a third of the circles is cyan .
no cyan shape is a circle .
at most five shapes are rectangles .
at least four shapes are crosses .
exactly all magenta shapes but one are magenta rectangles .

not two blue shapes are triangles .
not zero blue shapes are semicircles .
most crosses are magenta crosses .
at least one cross is yellow .
no pentagon is magenta .

exactly zero crosses are yellow crosses .
exactly zero shapes are triangles .
exactly two triangles are green .
not zero circles are green .
more than four shapes are green triangles .

more than two shapes are rectangles .
at least two shapes are red .
at least all rectangles but one are red rectangles .
not one rectangle is a green rectangle .
no red shape is a pentagon .

not three shapes are ellipses .
more than zero squares are magenta .
less than two shapes are gray .
more than one magenta shape is a triangle .
less than all ellipses but one are magenta .

exactly zero red shapes are triangles .
more than one semicircle is green .
less than one red shape is a red semicircle .
at most two rectangles are yellow rectangles .
at most two shapes are semicircles .

less than one shape is a magenta square .
more than four green shapes are green rectangles .
more than all shapes but one are green rectangles .
less than five green shapes are squares .
at most five shapes are magenta .

less than three triangles are gray .
less than three triangles are gray .
at least one triangle is a yellow triangle .
at most zero red shapes are rectangles .
less than one yellow shape is a yellow triangle .

exactly one circle is magenta .
less than zero magenta shapes are magenta semicircles .
not zero semicircles are green .
not all semicircles but one are magenta .
more than two semicircles are blue semicircles .

more than zero shapes are blue ellipses .
more than four rectangles are red .
exactly one blue shape is an ellipse .
at least two rectangles are yellow .
more than all shapes but one are blue semicircles .

not five shapes are blue crosses .
no shape is a rectangle .
at least one gray shape is a pentagon .
less than five shapes are blue .
at most two ellipses are yellow .

at least five shapes are pentagons .
not four magenta shapes are magenta pentagons .
most cyan shapes are pentagons .
a few shapes are red pentagons .
less than one pentagon is blue .

exactly four rectangles are blue rectangles .
not four rectangles are blue .
not one shape is green .
more than five crosses are blue .
less than all shapes but one are magenta crosses .

more than zero squares are red .
at most zero circles are magenta .
exactly zero cyan shapes are rectangles .
more than one circle is a red circle .
less than two pentagons are cyan .

exactly all shapes but one are magenta .
exactly five ellipses are magenta ellipses .
at most three shapes are gray ellipses .
at most zero gray shapes are ellipses .
at least zero ellipses are magenta .

exactly one cross is a green cross .
less than zero circles are gray circles .
at most three green shapes are crosses .
at least two green shapes are crosses .
at least all yellow shapes but one are yellow crosses .

at least one semicircle is magenta .
at most four ellipses are blue ellipses .
at least three magenta shapes are magenta circles .
most magenta shapes are semicircles .
at most zero ellipses are red .

not zero rectangles are green rectangles .
less than all red shapes but one are red crosses .
at most four squares are red squares .
exactly zero shapes are gray triangles .
less than one shape is green .

exactly one shape is red .
exactly zero pentagons are yellow .
less than zero blue shapes are crosses .
at most two green shapes are squares .
most triangles are blue .

exactly zero shapes are green .
more than two shapes are magenta ellipses .
exactly all magenta shapes but one are circles .
more than one shape is a circle .
more than one shape is a cyan circle .

at most one rectangle is a magenta rectangle .
at most zero magenta shapes are rectangles .
no rectangle is a red rectangle .
at least all shapes but one are yellow rectangles .
more than all shapes but one are rectangles .

more than zero triangles are gray .
no shape is a circle .
not one rectangle is blue .
no gray shape is a gray ellipse .
at most all blue shapes but one are blue triangles .

more than one semicircle is red .
at most one shape is a cross .
less than four shapes are red circles .
exactly one semicircle is a blue semicircle .
at least two shapes are red circles .

more than one cross is a cyan cross .
not two gray shapes are rectangles .
not five rectangles are cyan .
not three shapes are cyan .
at most four shapes are rectangles .

exactly four green shapes are squares .
exactly three shapes are blue squares .
exactly four squares are blue squares .
no semicircle is magenta .
not three blue shapes are rectangles .

less than two yellow shapes are triangles .
at least three shapes are ellipses .
no cross is red .
at least two red shapes are triangles .
more than zero shapes are green .

most rectangles are gray rectangles .
at least one gray shape is a semicircle .
exactly two yellow shapes are crosses .
more than two shapes are gray rectangles .
exactly five shapes are pentagons .

at least four pentagons are yellow .
more than two green shapes are rectangles .
exactly one shape is green .
at least all shapes but one are green circles .
at most zero shapes are red crosses .

more than five shapes are squares .
at least one circle is a yellow circle .
less than all shapes but one are magenta .
most shapes are blue .
no magenta shape is a magenta square .

at least one shape is a green cross .
at least zero triangles are yellow triangles .
not all shapes but one are red .
at most zero squares are yellow squares .
most triangles are cyan triangles .

not two circles are magenta .
more than two rectangles are red .
not one circle is a red circle .
at least all circles but one are magenta .
more than two pentagons are magenta .

a quarter of the magenta shapes is a magenta square .
most squares are magenta .
less than two magenta shapes are magenta pentagons .
not five rectangles are red .
at most one shape is a yellow ellipse .

more than five green shapes are green semicircles .
at least three semicircles are magenta .
less than one shape is a magenta semicircle .
more than three shapes are cyan circles .
less than one magenta shape is a pentagon .

at least five triangles are green .
more than two magenta shapes are magenta pentagons .
at most five green shapes are circles .
more than three green shapes are green triangles .
at least three shapes are red .

more than five shapes are gray circles .
at least one shape is gray .
most shapes are gray circles .
most circles are magenta circles .
exactly two shapes are magenta triangles .

at most one shape is a red ellipse .
at least all shapes but one are cyan .
most shapes are ellipses .
at least two shapes are green .
at least three red shapes are triangles .

most shapes are green rectangles .
more than four shapes are green squares .
at most three rectangles are magenta rectangles .
exactly four shapes are green .
at least five shapes are green rectangles .

exactly four triangles are green triangles .
less than three triangles are green triangles .
not five green shapes are triangles .
at least three triangles are gray triangles .
more than five green shapes are circles .

half the shapes are yellow ellipses .
at least one shape is blue .
at most zero shapes are red ellipses .
at least three ellipses are blue .
less than five triangles are yellow .

at least four shapes are cyan semicircles .
more than zero cyan shapes are cyan semicircles .
more than three shapes are cyan .
more than two shapes are cyan semicircles .
more than five shapes are semicircles .

at least two shapes are pentagons .
more than four semicircles are magenta .
more than four green shapes are green crosses .
exactly zero magenta shapes are ellipses .
more than five shapes are magenta crosses .

at most two red shapes are red pentagons .
more than three pentagons are magenta .
more than one shape is a red pentagon .
at most all yellow shapes but one are yellow pentagons .
exactly five yellow shapes are semicircles .

at least all ellipses but one are cyan ellipses .
more than two cyan shapes are cyan ellipses .
not three circles are cyan .
not one circle is a red circle .
less than three shapes are blue .

less than zero triangles are cyan .
more than five shapes are yellow triangles .
not two cyan shapes are rectangles .
exactly three shapes are yellow triangles .
less than five yellow shapes are yellow triangles .

at most two shapes are rectangles .
at most two shapes are gray .
less than one pentagon is blue .
more than all shapes but one are blue ellipses .
more than all shapes but one are green .

exactly one shape is a gray pentagon .
at most zero green shapes are rectangles .
more than four shapes are gray .
more than four rectangles are green rectangles .
more than five green shapes are green rectangles .

at least three shapes are gray squares .
all magenta shapes are crosses .
exactly four magenta shapes are magenta ellipses .
exactly zero crosses are magenta crosses .
less than one shape is a triangle .

exactly three semicircles are red .
exactly four red shapes are red circles .
at least all shapes but one are rectangles .
at least all semicircles but one are red .
no red shape is a semicircle .

at most one triangle is a cyan triangle .
at least one blue shape is a rectangle .
less than zero shapes are squares .
a few blue shapes are semicircles .
exactly one triangle is cyan .

at most one rectangle is a yellow rectangle .
most ellipses are yellow .
less than four rectangles are red .
at most all shapes but one are red semicircles .
at least five ellipses are blue .

at least four semicircles are yellow .
less than all yellow shapes but one are semicircles .
exactly one blue shape is a triangle .
exactly one shape is an ellipse .
at least two blue shapes are blue triangles .

not five shapes are cyan circles .
more than all shapes but one are green rectangles .
not all yellow shapes but one are circles .
exactly all circles but one are cyan circles .
more than all shapes but one are cyan pentagons .

most circles are green circles .
less than all blue shapes but one are circles .
at least zero circles are blue circles .
at least two blue shapes are circles .
not zero shapes are magenta .

at least four semicircles are red .
at most zero shapes are blue squares .
not zero ellipses are cyan ellipses .
less than five shapes are ellipses .
at least four shapes are red semicircles .

exactly zero crosses are red .
at most three crosses are blue crosses .
at least three shapes are blue crosses .
at least two blue shapes are blue squares .
no gray shape is a cross .

not zero yellow shapes are ellipses .
at most one yellow shape is a triangle .
not all triangles but one are blue .
exactly three yellow shapes are yellow semicircles .
more than three shapes are magenta .

no shape is a green square .
at most zero pentagons are yellow .
not one green shape is a square .
less than two shapes are green squares .
all shapes are green squares .

less than zero yellow shapes are circles .
at most four shapes are magenta circles .
at most three shapes are magenta circles .
at most four circles are yellow .
more than four shapes are yellow circles .

at most all green shapes but one are triangles .
not one shape is green .
exactly zero shapes are semicircles .
more than three triangles are blue .
at most zero blue shapes are blue pentagons .

exactly zero shapes are cyan rectangles .
exactly four red shapes are squares .
less than all cyan shapes but one are crosses .
exactly two blue shapes are blue squares .
exactly three squares are cyan .

less than zero green shapes are green pentagons .
exactly one shape is a red pentagon .
no red shape is a red circle .
exactly five shapes are pentagons .
at least zero shapes are triangles .

exactly two red shapes are pentagons .
exactly three red shapes are red pentagons .
at least three rectangles are yellow .
at most three red shapes are triangles .
at most three rectangles are red rectangles .

not four rectangles are magenta rectangles .
not two rectangles are magenta .
at least all cyan shapes but one are ellipses .
not one green shape is a rectangle .
at least four ellipses are magenta .

more than five gray shapes are crosses .
not zero gray shapes are gray ellipses .
less than four triangles are yellow .
at least one shape is a red cross .
more than three magenta shapes are crosses .

at least all squares but one are cyan squares .
exactly four cyan shapes are cyan squares .
exactly all magenta shapes but one are squares .
more than four shapes are green .
less than two green shapes are squares .

exactly three green shapes are green pentagons .
at most zero rectangles are red rectangles .
more than all rectangles but one are cyan .
more than two pentagons are red pentagons .
at least one green shape is a pentagon .

less than three circles are green .
at most zero shapes are green pentagons .
exactly two shapes are semicircles .
more than all shapes but one are circles .
less than four shapes are magenta .

more than three red shapes are red triangles .
more than three triangles are yellow .
more than five blue shapes are triangles .
more than five blue shapes are blue semicircles .
not two shapes are red triangles .

at least five green shapes are triangles .
more than one shape is a square .
no rectangle is red .
not four shapes are green triangles .
at least two cyan shapes are crosses .

at most two yellow shapes are circles .
exactly three shapes are blue .
most blue shapes are blue triangles .
more than four shapes are ellipses .
at least five ellipses are blue .

at most two shapes are ellipses .
at most zero circles are red .
at least five shapes are magenta .
less than two ellipses are magenta .
more than five crosses are gray .

at least five red shapes are red triangles .
not zero yellow shapes are crosses .
at least three triangles are yellow .
three quarters of the yellow shapes are yellow crosses .
less than one yellow shape is a yellow cross .

exactly one shape is a gray circle .
not all cyan shapes but one are triangles .
at most all shapes but one are gray triangles .
exactly four gray shapes are gray triangles .
more than five shapes are triangles .

exactly zero shapes are magenta triangles .
no cross is magenta .
at most four shapes are magenta crosses .
at least one triangle is blue .
less than one magenta shape is a square .

at most zero red shapes are red squares .
at least two shapes are blue triangles .
more than three red shapes are red squares .
more than one square is a red square .
at least one triangle is magenta .

less than three shapes are crosses .
at least four circles are magenta .
less than five cyan shapes are pentagons .
at least three pentagons are cyan .
more than four cyan shapes are crosses .

not three semicircles are yellow .
at least five semicircles are red semicircles .
more than two semicircles are red semicircles .
at least zero yellow shapes are semicircles .
less than all shapes but one are magenta .

at most five shapes are cyan triangles .
exactly zero shapes are magenta rectangles .
at most one shape is yellow .
not five cyan shapes are cyan squares .
less than five blue shapes are triangles .

not three shapes are blue ellipses .
exactly two cyan shapes are triangles .
not two shapes are gray .
less than three cyan shapes are cyan semicircles .
more than two blue shapes are ellipses .

not four blue shapes are crosses .
at least one cross is gray .
less than one blue shape is a triangle .
less than two shapes are gray .
no shape is a gray cross .

at most zero ellipses are blue ellipses .
less than all rectangles but one are red .
not five ellipses are blue .
less than all triangles but one are red .
not all red shapes but one are red triangles .

more than all magenta shapes but one are rectangles .
less than zero shapes are pentagons .
at least three shapes are gray .
a few shapes are magenta .
at least all shapes but one are gray rectangles .

at least five magenta shapes are crosses .
at least one magenta shape is a magenta cross .
more than two cyan shapes are crosses .
at least all green shapes but one are crosses .
more than one pentagon is gray .

less than four triangles are green triangles .
at least zero shapes are ellipses .
not one semicircle is magenta .
not zero semicircles are yellow .
at most three shapes are green ellipses .

more than five ellipses are blue .
more than one shape is a magenta triangle .
at least one ellipse is cyan .
more than five shapes are gray .
exactly one magenta shape is a magenta triangle .

at least all ellipses but one are gray .
at least three rectangles are green .
more than three shapes are green rectangles .
exactly two magenta shapes are squares .
exactly two squares are magenta .

less than zero triangles are red triangles .
at least one shape is a red triangle .
no triangle is a red triangle .
at least zero crosses are gray crosses .
at least four shapes are gray triangles .

half the blue shapes are blue circles .
exactly all squares but one are green squares .
less than three squares are green .
exactly all blue shapes but one are circles .
more than one shape is a square .

less than four crosses are gray .
not zero green shapes are crosses .
less than one cross is red .
exactly zero magenta shapes are ellipses .
at most one cross is a green cross .

exactly three shapes are red .
not five shapes are gray .
at most all shapes but one are gray triangles .
more than all squares but one are cyan .
all shapes are cyan .

less than two crosses are green .
less than one green shape is a green cross .
at least all gray shapes but one are pentagons .
less than three shapes are gray .
exactly all green shapes but one are crosses .

at least five shapes are green .
all green shapes are green triangles .
at most one ellipse is gray .
a few gray shapes are gray ellipses .
exactly two ellipses are gray .

all magenta shapes are magenta triangles .
not one magenta shape is a rectangle .
more than all triangles but one are magenta .
not four ellipses are blue .
exactly one shape is a blue circle .

not three circles are green circles .
more than two green shapes are green triangles .
at most three shapes are circles .
less than one shape is a semicircle .
more than three shapes are green circles .

not five semicircles are yellow .
exactly two shapes are gray triangles .
more than three shapes are triangles .
exactly zero gray shapes are gray circles .
more than two shapes are green semicircles .

less than two shapes are yellow pentagons .
exactly four gray shapes are gray semicircles .
exactly two semicircles are cyan .
less than four semicircles are cyan semicircles .
a few shapes are semicircles .

exactly two crosses are gray .
more than four yellow shapes are yellow pentagons .
not five shapes are yellow pentagons .
exactly four pentagons are yellow .
exactly four shapes are yellow semicircles .

at least one shape is a semicircle .
not all yellow shapes but one are yellow circles .
most circles are red .
not all red shapes but one are circles .
more than zero semicircles are green semicircles .

half the semicircles are green semicircles .
at most zero shapes are squares .
less than one blue shape is a square .
more than all shapes but one are squares .
more than five red shapes are ellipses .

not five squares are gray squares .
exactly two blue shapes are blue rectangles .
at most three rectangles are blue .
all shapes are circles .
no blue shape is an ellipse .

