at least five squares are a blue square .
exactly zero shapes are a magenta triangle .
at most zero shapes are a gray triangle .
a few squares are a blue square .
at least one shape is blue .

not five shapes are cyan .
at least one shape is a triangle .
less than five cyan shapes are a cyan triangle .
almost no cyan shape is a cross .
more than one cyan shape is a cross .

more than three blue shapes are a blue square .
exactly one circle is a magenta circle .
less than five squares are a yellow square .
exactly one shape is yellow .
more than zero semicircles are cyan .

at least all shapes but one are a green square .
more than zero circles are a magenta circle .
at most five green shapes are a rectangle .
no cyan shape is a cyan square .
exactly zero circles are yellow .

exactly two gray shapes are an ellipse .
exactly three shapes are a magenta square .
not three triangles are yellow .
at most all magenta shapes but one are a magenta cross .
not one magenta shape is a magenta ellipse .

exactly five ellipses are yellow .
less than three shapes are a red triangle .
not five shapes are magenta .
exactly zero shapes are magenta .
not zero ellipses are a red ellipse .

not two triangles are a magenta triangle .
a few shapes are a magenta pentagon .
not all pentagons but one are gray .
two thirds of the magenta shapes are a pentagon .
at most zero pentagons are gray .

not five semicircles are a green semicircle .
less than three cyan shapes are a semicircle .
more than all shapes but one are a green semicircle .
less than two semicircles are green .
more than one red shape is an ellipse .

a quarter of the cyan shapes is a square .
most cyan shapes are a cyan cross .
exactly zero shapes are a magenta ellipse .
less than all crosses but one are a magenta cross .
exactly four circles are blue .

almost all circles are blue .
more than one triangle is green .
at least all blue shapes but one are a blue ellipse .
more than two blue shapes are a semicircle .
not one ellipse is a blue ellipse .

at least five red shapes are a red triangle .
not five shapes are red .
less than four shapes are a magenta cross .
more than all shapes but one are a red cross .
a few triangles are a red triangle .

no square is a red square .
exactly zero red shapes are an ellipse .
exactly five shapes are a green pentagon .
exactly zero cyan shapes are a cyan circle .
at least two shapes are a gray square .

at least all shapes but one are a square .
not one rectangle is gray .
less than five squares are gray .
exactly zero squares are a green square .
at most all green shapes but one are a square .

less than one gray shape is an ellipse .
not one green shape is a green ellipse .
exactly two ellipses are magenta .
most crosses are green .
less than all magenta shapes but one are a semicircle .

at most four gray shapes are a gray ellipse .
at least one yellow shape is a yellow circle .
almost all yellow shapes are a pentagon .
less than five shapes are a blue ellipse .
exactly two red shapes are an ellipse .

exactly all green shapes but one are a green ellipse .
less than two green shapes are a green ellipse .
all semicircles are gray .
a third of the semicircles is yellow .
more than one shape is a yellow semicircle .

exactly five shapes are a triangle .
exactly one shape is a magenta semicircle .
at most zero semicircles are a blue semicircle .
at most all shapes but one are green .
not two shapes are a green cross .

at most zero green shapes are a square .
at least all shapes but one are a green cross .
exactly two shapes are a triangle .
less than two shapes are a cyan triangle .
less than five squares are red .

at most two circles are cyan .
at least all triangles but one are yellow .
exactly all circles but one are a yellow circle .
not three yellow shapes are a yellow pentagon .
less than all shapes but one are a circle .

more than two red shapes are a red rectangle .
not five red shapes are a circle .
at least three shapes are gray .
at least two red shapes are a circle .
most rectangles are red .

more than four triangles are a cyan triangle .
at most one cyan shape is a cyan circle .
more than five pentagons are green .
at least three green shapes are a triangle .
exactly one circle is a cyan circle .

at least all shapes but one are a yellow triangle .
not three triangles are a yellow triangle .
no shape is a gray circle .
at most one shape is a yellow triangle .
at most one red shape is a triangle .

less than three blue shapes are a semicircle .
almost no semicircle is blue .
at least all crosses but one are green .
more than two green shapes are a cross .
at least zero crosses are a green cross .

exactly four shapes are a blue pentagon .
at most one blue shape is a pentagon .
exactly five pentagons are a blue pentagon .
not all pentagons but one are gray .
exactly zero blue shapes are a blue cross .

at least two yellow shapes are a triangle .
less than three gray shapes are a rectangle .
not one rectangle is cyan .
exactly one rectangle is a gray rectangle .
more than four cyan shapes are a rectangle .

three quarters of the circles are cyan .
most green shapes are a circle .
exactly four blue shapes are an ellipse .
all shapes are cyan .
exactly zero circles are a cyan circle .

less than three shapes are a red circle .
not five shapes are a circle .
less than two circles are gray .
at most one shape is a green square .
more than two shapes are gray .

exactly zero triangles are red .
at most three red shapes are a red triangle .
no shape is a yellow triangle .
more than two triangles are gray .
at most two shapes are a yellow triangle .

more than one cross is a green cross .
at most three blue shapes are a cross .
at least four green shapes are a green cross .
at least five shapes are green .
more than three green shapes are a green pentagon .

exactly zero ellipses are gray .
at least zero magenta shapes are a cross .
most crosses are a magenta cross .
exactly zero magenta shapes are a triangle .
no triangle is magenta .

less than four red shapes are a semicircle .
at most one square is a red square .
at most two red shapes are a red semicircle .
not all shapes but one are a cyan circle .
exactly four yellow shapes are a yellow cross .

exactly one triangle is green .
more than three shapes are an ellipse .
more than three ellipses are a magenta ellipse .
exactly all red shapes but one are an ellipse .
at least zero yellow shapes are a yellow pentagon .

a quarter of the crosses is magenta .
not zero magenta shapes are a magenta semicircle .
no shape is a triangle .
not four shapes are a magenta pentagon .
more than three shapes are magenta .

exactly zero rectangles are yellow .
exactly zero shapes are a yellow ellipse .
more than zero triangles are a red triangle .
at least all yellow shapes but one are a yellow ellipse .
at most one ellipse is a magenta ellipse .

a quarter of the gray shapes is a gray ellipse .
not four rectangles are a gray rectangle .
less than one gray shape is a gray rectangle .
at least one blue shape is an ellipse .
most ellipses are a gray ellipse .

most magenta shapes are a pentagon .
at most four shapes are a magenta pentagon .
at least four shapes are a magenta pentagon .
more than zero red shapes are a semicircle .
not five pentagons are cyan .

less than one blue shape is a triangle .
not all shapes but one are a triangle .
more than zero shapes are red .
exactly one triangle is cyan .
at least two cyan shapes are a pentagon .

half the yellow shapes are a yellow semicircle .
not three shapes are a semicircle .
at least two cyan shapes are a triangle .
less than two semicircles are a cyan semicircle .
at most three cyan shapes are a cyan triangle .

exactly four magenta shapes are an ellipse .
at most zero shapes are a magenta ellipse .
exactly all yellow shapes but one are a yellow ellipse .
more than one ellipse is a cyan ellipse .
exactly four yellow shapes are a triangle .

at most one shape is yellow .
less than two shapes are a circle .
at most one rectangle is cyan .
at most four rectangles are a cyan rectangle .
more than two cyan shapes are a circle .

not four ellipses are red .
more than three gray shapes are a triangle .
no gray shape is a triangle .
more than three cyan shapes are an ellipse .
less than five gray shapes are a gray ellipse .

almost all shapes are cyan .
exactly two shapes are a cyan pentagon .
less than three shapes are a cross .
exactly two shapes are a cyan pentagon .
not four ellipses are cyan .

at least one green shape is a green cross .
at most zero shapes are a red square .
exactly five ellipses are magenta .
exactly all shapes but one are a magenta pentagon .
almost no gray shape is a square .

not zero semicircles are blue .
at least five magenta shapes are a magenta semicircle .
exactly five magenta shapes are a semicircle .
more than zero magenta shapes are a rectangle .
more than zero shapes are a red ellipse .

all green shapes are a green cross .
not all shapes but one are a cross .
a few green shapes are a rectangle .
at least five crosses are green .
almost all shapes are a cross .

at most two shapes are a cross .
no green shape is a circle .
exactly all blue shapes but one are an ellipse .
at least one gray shape is an ellipse .
at least five crosses are yellow .

more than four green shapes are a cross .
less than three shapes are yellow .
not two shapes are yellow .
less than one cross is cyan .
less than two crosses are green .

exactly all semicircles but one are a yellow semicircle .
not two shapes are an ellipse .
most semicircles are yellow .
not one shape is green .
a few semicircles are cyan .

exactly five rectangles are green .
not zero circles are yellow .
at least two circles are a green circle .
at least all shapes but one are a magenta semicircle .
more than two green shapes are a triangle .

not four shapes are an ellipse .
not zero green shapes are a cross .
less than five green shapes are an ellipse .
exactly three green shapes are an ellipse .
at least two green shapes are a green ellipse .

exactly one cyan shape is a semicircle .
not four red shapes are a pentagon .
more than two ellipses are red .
at least three shapes are a cyan rectangle .
at most all shapes but one are red .

not four circles are green .
at most two shapes are a gray triangle .
not five shapes are a pentagon .
at most five shapes are a blue rectangle .
exactly four triangles are magenta .

a third of the shapes is a triangle .
less than all triangles but one are red .
almost no triangle is green .
more than zero triangles are a gray triangle .
less than three triangles are gray .

exactly one shape is a green triangle .
at least one rectangle is blue .
at least two blue shapes are an ellipse .
more than one shape is an ellipse .
more than two rectangles are red .

exactly zero rectangles are cyan .
almost all cyan shapes are a square .
at least all ellipses but one are green .
at least one yellow shape is a semicircle .
less than four ellipses are yellow .

not five ellipses are red .
almost no ellipse is a red ellipse .
less than zero ellipses are a red ellipse .
more than zero ellipses are a yellow ellipse .
exactly three ellipses are yellow .

less than five shapes are a red circle .
not three cyan shapes are a cyan circle .
at most four shapes are a blue circle .
more than zero blue shapes are a triangle .
more than two cyan shapes are a cyan circle .

at least two green shapes are a rectangle .
less than four shapes are a red cross .
all green shapes are a circle .
at most zero rectangles are a magenta rectangle .
at most five shapes are green .

exactly three shapes are red .
all cyan shapes are a rectangle .
less than one shape is a red rectangle .
exactly four shapes are a red rectangle .
almost all red shapes are a rectangle .

two thirds of the gray shapes are a gray rectangle .
more than four rectangles are a gray rectangle .
not four shapes are a gray rectangle .
a third of the rectangles is a gray rectangle .
a quarter of the rectangles is blue .

exactly three squares are blue .
all squares are a blue square .
not zero triangles are blue .
exactly three shapes are a blue ellipse .
more than one yellow shape is an ellipse .

exactly five shapes are blue .
at most one semicircle is a cyan semicircle .
at least two cyan shapes are a cyan circle .
at least one shape is a cyan circle .
at most all blue shapes but one are a blue circle .

at most zero triangles are a cyan triangle .
more than three rectangles are a gray rectangle .
most triangles are cyan .
at least five shapes are a magenta cross .
exactly two shapes are a green semicircle .

less than five shapes are yellow .
exactly zero shapes are yellow .
all triangles are a red triangle .
more than five shapes are red .
at least four shapes are a square .

at most three shapes are a cyan semicircle .
more than all blue shapes but one are a rectangle .
no shape is a green square .
at most zero cyan shapes are a cyan rectangle .
at most zero shapes are a cross .

at least one shape is a red rectangle .
at least two red shapes are a rectangle .
most rectangles are a red rectangle .
exactly four red shapes are a red rectangle .
almost no rectangle is a red rectangle .

two thirds of the squares are red .
less than one shape is a semicircle .
not all squares but one are red .
not zero red shapes are a red square .
at most three squares are magenta .

all green shapes are an ellipse .
not four shapes are an ellipse .
not one pentagon is green .
less than three magenta shapes are a pentagon .
at least four triangles are green .

at most all crosses but one are cyan .
at most four cyan shapes are a cyan cross .
more than three crosses are a cyan cross .
exactly zero circles are red .
exactly zero crosses are yellow .

a few shapes are a pentagon .
more than one green shape is a semicircle .
exactly two ellipses are cyan .
exactly all cyan shapes but one are a semicircle .
at most zero shapes are a cyan pentagon .

a few magenta shapes are a magenta circle .
exactly five shapes are a circle .
less than four blue shapes are a pentagon .
exactly one triangle is blue .
not four circles are magenta .

at most one blue shape is a blue semicircle .
most blue shapes are a blue circle .
no shape is a semicircle .
not three ellipses are blue .
at most five blue shapes are a blue semicircle .

no ellipse is a blue ellipse .
more than three yellow shapes are an ellipse .
more than all shapes but one are a yellow ellipse .
more than four ellipses are a yellow ellipse .
at most three ellipses are blue .

more than three rectangles are magenta .
exactly one cyan shape is a triangle .
not all pentagons but one are green .
not two red shapes are a triangle .
less than two shapes are green .

more than one shape is blue .
less than three green shapes are a green square .
at least two shapes are a blue square .
more than zero green shapes are an ellipse .
at most two squares are a green square .

more than three semicircles are a magenta semicircle .
less than four shapes are a magenta semicircle .
almost all magenta shapes are a semicircle .
exactly one semicircle is cyan .
a third of the semicircles is a cyan semicircle .

at least zero ellipses are a yellow ellipse .
more than three pentagons are yellow .
not one yellow shape is an ellipse .
at most four shapes are an ellipse .
at least two yellow shapes are an ellipse .

less than two semicircles are a cyan semicircle .
no shape is yellow .
at most two shapes are a semicircle .
at most three red shapes are a semicircle .
at least three semicircles are a red semicircle .

at most one yellow shape is a yellow circle .
exactly five squares are red .
not five shapes are cyan .
not zero shapes are a cyan pentagon .
not three yellow shapes are a cross .

exactly three circles are magenta .
more than three rectangles are cyan .
more than three cyan shapes are a circle .
not one cyan shape is a square .
more than four rectangles are green .

almost no yellow shape is an ellipse .
at least two shapes are green .
not five pentagons are a yellow pentagon .
at least zero shapes are gray .
exactly all circles but one are a yellow circle .

less than two rectangles are a gray rectangle .
less than zero blue shapes are a blue triangle .
almost no shape is a blue triangle .
more than four shapes are a triangle .
not two shapes are a yellow triangle .

less than four green shapes are a green circle .
at most one green shape is a green circle .
exactly five green shapes are a green circle .
not three crosses are a blue cross .
a few green shapes are a cross .

not three semicircles are green .
more than zero yellow shapes are a semicircle .
more than zero shapes are blue .
more than three shapes are a semicircle .
not zero shapes are a blue triangle .

not zero cyan shapes are a cyan square .
exactly four green shapes are a pentagon .
exactly two pentagons are a blue pentagon .
all pentagons are a cyan pentagon .
exactly four pentagons are a blue pentagon .

more than three semicircles are red .
more than three semicircles are a red semicircle .
at most zero red shapes are a pentagon .
not one shape is a red semicircle .
exactly all semicircles but one are red .

less than all semicircles but one are a cyan semicircle .
more than zero yellow shapes are a cross .
exactly three blue shapes are a semicircle .
not two semicircles are a blue semicircle .
more than three shapes are a cyan cross .

exactly five yellow shapes are a yellow ellipse .
less than zero yellow shapes are a yellow semicircle .
a third of the green shapes is an ellipse .
not zero yellow shapes are a circle .
all cyan shapes are an ellipse .

at most two triangles are magenta .
at least four triangles are a magenta triangle .
more than four magenta shapes are a semicircle .
more than four triangles are magenta .
at most zero magenta shapes are a magenta triangle .

more than three crosses are a blue cross .
less than all crosses but one are a blue cross .
less than four pentagons are gray .
exactly three gray shapes are a gray cross .
not all squares but one are red .

most shapes are cyan .
more than three triangles are yellow .
more than three cyan shapes are a triangle .
less than five shapes are a yellow triangle .
at most three semicircles are cyan .

not four circles are blue .
at least zero shapes are blue .
at most one blue shape is a blue circle .
not all shapes but one are a red square .
not one blue shape is a blue circle .

more than three shapes are a rectangle .
exactly four triangles are magenta .
not one shape is a gray triangle .
not five shapes are magenta .
more than three triangles are magenta .

almost all red shapes are a red rectangle .
exactly all circles but one are cyan .
less than zero circles are a red circle .
not four shapes are a red circle .
exactly zero circles are yellow .

exactly all circles but one are yellow .
at most one shape is a blue semicircle .
all blue shapes are a blue semicircle .
not two shapes are a yellow pentagon .
at least four semicircles are red .

at least five yellow shapes are a yellow circle .
more than one cross is a yellow cross .
more than two yellow shapes are a yellow triangle .
not one shape is a blue semicircle .
most triangles are cyan .

exactly five shapes are a yellow pentagon .
more than three shapes are yellow .
exactly one yellow shape is a circle .
no shape is a square .
more than four shapes are a cyan circle .

more than zero blue shapes are a circle .
not five circles are cyan .
almost all triangles are cyan .
less than all shapes but one are blue .
at most two circles are cyan .

half the blue shapes are a blue circle .
exactly one shape is a blue cross .
half the crosses are a cyan cross .
at least four crosses are a cyan cross .
at most one blue shape is a cross .

exactly four cyan shapes are an ellipse .
more than four shapes are a cyan square .
less than four shapes are a blue square .
exactly two ellipses are blue .
more than five squares are a cyan square .

