exactly five yellow shapes are semicircles .
exactly one blue shape is a blue semicircle .
exactly one cyan shape is an ellipse .
exactly five semicircles are yellow semicircles .
exactly one cross is cyan .

exactly one red shape is a cross .
exactly two shapes are crosses .
exactly five magenta shapes are ellipses .
exactly one red shape is a cross .
exactly three magenta shapes are ellipses .

exactly zero semicircles are cyan .
exactly one pentagon is blue .
exactly three semicircles are red .
exactly two shapes are pentagons .
exactly zero cyan shapes are cyan pentagons .

exactly one cyan shape is a cyan cross .
exactly zero green shapes are semicircles .
exactly three crosses are cyan crosses .
exactly two semicircles are green semicircles .
exactly two shapes are blue semicircles .

exactly one semicircle is a cyan semicircle .
exactly four shapes are gray pentagons .
exactly two crosses are gray .
exactly one circle is gray .
exactly two gray shapes are semicircles .

exactly four yellow shapes are yellow rectangles .
exactly one yellow shape is a yellow semicircle .
exactly one semicircle is yellow .
exactly four rectangles are red rectangles .
exactly one cross is yellow .

exactly three red shapes are red triangles .
exactly two squares are blue squares .
exactly two red shapes are squares .
exactly five blue shapes are squares .
exactly one square is green .

exactly five semicircles are green .
exactly two green shapes are pentagons .
exactly one green shape is a pentagon .
exactly four green shapes are green semicircles .
exactly four blue shapes are semicircles .

exactly five shapes are green rectangles .
exactly three rectangles are gray .
exactly three gray shapes are gray crosses .
exactly zero gray shapes are gray crosses .
exactly three shapes are green rectangles .

exactly one blue shape is an ellipse .
exactly one gray shape is a rectangle .
exactly three ellipses are magenta .
exactly zero crosses are cyan crosses .
exactly three blue shapes are ellipses .

exactly one shape is a square .
exactly one circle is magenta .
exactly zero gray shapes are circles .
exactly zero squares are red .
exactly zero squares are yellow .

exactly four shapes are cyan .
exactly zero cyan shapes are cyan circles .
exactly four cyan shapes are crosses .
exactly four cyan shapes are ellipses .
exactly one cyan shape is an ellipse .

exactly two yellow shapes are semicircles .
exactly four yellow shapes are rectangles .
exactly five yellow shapes are yellow triangles .
exactly four yellow shapes are semicircles .
exactly four semicircles are yellow .

exactly four cyan shapes are semicircles .
exactly one ellipse is cyan .
exactly zero cyan shapes are cyan semicircles .
exactly one shape is cyan .
exactly one circle is cyan .

exactly zero circles are magenta .
exactly three green shapes are circles .
exactly zero circles are red .
exactly five magenta shapes are circles .
exactly three circles are red circles .

exactly five crosses are blue .
exactly two shapes are semicircles .
exactly zero shapes are blue squares .
exactly one green shape is a cross .
exactly one square is red .

exactly one blue shape is a triangle .
exactly four shapes are cyan .
exactly four blue shapes are triangles .
exactly four blue shapes are rectangles .
exactly three blue shapes are blue rectangles .

exactly two semicircles are green semicircles .
exactly zero green shapes are pentagons .
exactly four green shapes are semicircles .
exactly one ellipse is a yellow ellipse .
exactly four semicircles are green .

exactly zero rectangles are blue .
exactly four green shapes are green triangles .
exactly zero triangles are red .
exactly zero red shapes are semicircles .
exactly one green shape is a triangle .

exactly two magenta shapes are magenta ellipses .
exactly one circle is green .
exactly two ellipses are yellow .
exactly three circles are magenta .
exactly three ellipses are yellow .

exactly one magenta shape is a triangle .
exactly zero triangles are cyan .
exactly zero shapes are yellow squares .
exactly four cyan shapes are squares .
exactly five magenta shapes are triangles .

exactly two rectangles are gray .
exactly one magenta shape is a pentagon .
exactly one magenta shape is a magenta rectangle .
exactly three shapes are semicircles .
exactly two gray shapes are ellipses .

exactly five semicircles are cyan .
exactly five cyan shapes are semicircles .
exactly zero crosses are green crosses .
exactly two semicircles are green .
exactly five cyan shapes are triangles .

exactly three semicircles are cyan .
exactly five semicircles are cyan .
exactly three ellipses are cyan .
exactly four squares are yellow squares .
exactly one cyan shape is a square .

exactly five crosses are yellow .
exactly two crosses are yellow .
exactly one blue shape is a rectangle .
exactly two crosses are yellow crosses .
exactly two crosses are yellow .

exactly zero gray shapes are triangles .
exactly five semicircles are green .
exactly zero semicircles are gray .
exactly two semicircles are gray .
exactly zero blue shapes are rectangles .

exactly two triangles are magenta .
exactly zero red shapes are crosses .
exactly four magenta shapes are semicircles .
exactly three gray shapes are triangles .
exactly one cyan shape is a cross .

exactly five green shapes are pentagons .
exactly one red shape is a semicircle .
exactly three shapes are blue .
exactly two blue shapes are ellipses .
exactly five ellipses are cyan .

exactly one cross is cyan .
exactly zero green shapes are semicircles .
exactly zero red shapes are ellipses .
exactly three ellipses are green .
exactly five gray shapes are ellipses .

exactly three blue shapes are ellipses .
exactly one cross is blue .
exactly two blue shapes are circles .
exactly zero ellipses are blue .
exactly zero crosses are red crosses .

exactly zero gray shapes are crosses .
exactly two gray shapes are pentagons .
exactly one yellow shape is a circle .
exactly three gray shapes are pentagons .
exactly one blue shape is a circle .

exactly three gray shapes are semicircles .
exactly zero semicircles are gray .
exactly one shape is a gray circle .
exactly five red shapes are rectangles .
exactly zero red shapes are pentagons .

exactly three semicircles are green semicircles .
exactly three semicircles are blue semicircles .
exactly three semicircles are blue .
exactly one green shape is a pentagon .
exactly one pentagon is green .

exactly five red shapes are red ellipses .
exactly one rectangle is gray .
exactly four red shapes are triangles .
exactly five rectangles are cyan .
exactly zero ellipses are blue ellipses .

exactly five rectangles are green .
exactly two gray shapes are rectangles .
exactly one rectangle is green .
exactly one rectangle is green .
exactly zero green shapes are squares .

exactly three rectangles are magenta .
exactly zero blue shapes are circles .
exactly four blue shapes are blue circles .
exactly zero blue shapes are ellipses .
exactly one rectangle is magenta .

exactly zero magenta shapes are rectangles .
exactly five ellipses are gray .
exactly four rectangles are gray rectangles .
exactly three shapes are semicircles .
exactly four ellipses are magenta .

exactly four ellipses are yellow .
exactly zero yellow shapes are yellow rectangles .
exactly two ellipses are magenta .
exactly five magenta shapes are circles .
exactly zero ellipses are blue ellipses .

exactly zero squares are yellow .
exactly one magenta shape is a square .
exactly one square is magenta .
exactly one magenta shape is a triangle .
exactly three squares are magenta .

exactly one shape is magenta .
exactly one shape is a gray triangle .
exactly three yellow shapes are circles .
exactly two circles are yellow .
exactly two yellow shapes are yellow circles .

exactly five ellipses are green ellipses .
exactly one green shape is a rectangle .
exactly one red shape is a rectangle .
exactly zero red shapes are red rectangles .
exactly two ellipses are red .

exactly five triangles are yellow .
exactly two triangles are gray triangles .
exactly two triangles are green .
exactly four triangles are yellow .
exactly two yellow shapes are triangles .

exactly three shapes are magenta .
exactly one cyan shape is a triangle .
exactly two triangles are blue .
exactly one magenta shape is a semicircle .
exactly five triangles are blue triangles .

exactly two pentagons are cyan .
exactly one green shape is an ellipse .
exactly four shapes are gray semicircles .
exactly zero green shapes are semicircles .
exactly three green shapes are semicircles .

exactly three yellow shapes are yellow ellipses .
exactly two crosses are gray .
exactly zero yellow shapes are yellow squares .
exactly four triangles are red .
exactly three triangles are yellow .

exactly four semicircles are red .
exactly one square is a magenta square .
exactly zero cyan shapes are crosses .
exactly five semicircles are red .
exactly zero red shapes are rectangles .

exactly one magenta shape is a circle .
exactly zero gray shapes are squares .
exactly zero semicircles are cyan .
exactly one gray shape is a semicircle .
exactly one semicircle is yellow .

exactly three blue shapes are semicircles .
exactly zero shapes are blue semicircles .
exactly one square is blue .
exactly three semicircles are blue .
exactly one green shape is a square .

exactly four rectangles are yellow .
exactly five rectangles are red .
exactly five shapes are magenta .
exactly one pentagon is green .
exactly one pentagon is green .

exactly five triangles are blue .
exactly two triangles are red .
exactly five triangles are blue .
exactly one pentagon is blue .
exactly zero triangles are green triangles .

exactly zero squares are gray squares .
exactly zero rectangles are cyan .
exactly zero squares are blue squares .
exactly one shape is a gray rectangle .
exactly zero green shapes are squares .

exactly one triangle is a red triangle .
exactly one red shape is a cross .
exactly zero red shapes are triangles .
exactly five red shapes are semicircles .
exactly zero shapes are blue rectangles .

exactly four yellow shapes are yellow pentagons .
exactly two ellipses are gray ellipses .
exactly four yellow shapes are pentagons .
exactly five magenta shapes are rectangles .
exactly five magenta shapes are magenta circles .

exactly five yellow shapes are yellow rectangles .
exactly one green shape is a pentagon .
exactly five rectangles are green .
exactly one square is red .
exactly zero green shapes are squares .

exactly two blue shapes are semicircles .
exactly one shape is gray .
exactly one semicircle is blue .
exactly zero shapes are gray semicircles .
exactly zero gray shapes are crosses .

exactly five semicircles are magenta .
exactly one red shape is a rectangle .
exactly five semicircles are magenta .
exactly zero gray shapes are ellipses .
exactly four squares are red .

exactly two magenta shapes are semicircles .
exactly five blue shapes are ellipses .
exactly one shape is a rectangle .
exactly zero ellipses are cyan .
exactly five shapes are blue semicircles .

exactly two red shapes are red rectangles .
exactly three crosses are red .
exactly one cross is cyan .
exactly one cross is cyan .
exactly zero shapes are red pentagons .

exactly five ellipses are yellow .
exactly zero yellow shapes are yellow triangles .
exactly two gray shapes are circles .
exactly one ellipse is red .
exactly two gray shapes are pentagons .

exactly two pentagons are blue .
exactly three pentagons are blue .
exactly five pentagons are blue .
exactly two squares are blue .
exactly two pentagons are blue .

exactly three green shapes are pentagons .
exactly two magenta shapes are pentagons .
exactly one pentagon is green .
exactly five green shapes are green pentagons .
exactly one green shape is a triangle .

exactly zero cyan shapes are cyan squares .
exactly four triangles are cyan .
exactly two shapes are magenta crosses .
exactly zero cyan shapes are cyan rectangles .
exactly two triangles are blue .

exactly one circle is cyan .
exactly zero yellow shapes are triangles .
exactly five yellow shapes are ellipses .
exactly four crosses are magenta crosses .
exactly three yellow shapes are crosses .

exactly zero triangles are blue .
exactly three magenta shapes are triangles .
exactly four triangles are blue .
exactly four triangles are blue .
exactly two shapes are gray .

exactly five yellow shapes are semicircles .
exactly five blue shapes are blue semicircles .
exactly one blue shape is a semicircle .
exactly four shapes are red semicircles .
exactly four red shapes are semicircles .

exactly five yellow shapes are triangles .
exactly one shape is a cyan circle .
exactly zero crosses are red crosses .
exactly one rectangle is gray .
exactly one cross is yellow .

exactly zero magenta shapes are circles .
exactly one rectangle is red .
exactly two red shapes are pentagons .
exactly one red shape is a circle .
exactly zero shapes are red crosses .

exactly four yellow shapes are triangles .
exactly five ellipses are yellow .
exactly four triangles are yellow triangles .
exactly one ellipse is gray .
exactly four triangles are green triangles .

exactly two semicircles are cyan .
exactly two shapes are gray pentagons .
exactly two cyan shapes are pentagons .
exactly three magenta shapes are semicircles .
exactly two cyan shapes are cyan semicircles .

exactly zero rectangles are cyan .
exactly zero cyan shapes are ellipses .
exactly zero green shapes are rectangles .
exactly three green shapes are ellipses .
exactly zero semicircles are green semicircles .

exactly four triangles are green .
exactly one ellipse is green .
exactly zero yellow shapes are yellow crosses .
exactly zero pentagons are yellow pentagons .
exactly zero triangles are cyan .

exactly four green shapes are circles .
exactly one green shape is a semicircle .
exactly four green shapes are squares .
exactly zero gray shapes are squares .
exactly one semicircle is green .

exactly two circles are cyan circles .
exactly four gray shapes are pentagons .
exactly two circles are cyan circles .
exactly three circles are gray .
exactly three circles are magenta .

exactly zero blue shapes are squares .
exactly three triangles are gray .
exactly five shapes are circles .
exactly three blue shapes are rectangles .
exactly two gray shapes are triangles .

exactly one blue shape is a blue pentagon .
exactly five blue shapes are blue ellipses .
exactly zero rectangles are red .
exactly one triangle is red .
exactly two red shapes are rectangles .

exactly two semicircles are green .
exactly four red shapes are semicircles .
exactly one red shape is a semicircle .
exactly two semicircles are red semicircles .
exactly two semicircles are green .

exactly two shapes are yellow triangles .
exactly one blue shape is a semicircle .
exactly one semicircle is blue .
exactly one blue shape is a semicircle .
exactly one square is yellow .

exactly zero rectangles are magenta rectangles .
exactly one yellow shape is an ellipse .
exactly two ellipses are yellow .
exactly zero rectangles are blue .
exactly five shapes are squares .

exactly five magenta shapes are squares .
exactly four red shapes are red squares .
exactly one semicircle is yellow .
exactly four red shapes are squares .
exactly four red shapes are squares .

exactly three shapes are gray squares .
exactly three yellow shapes are triangles .
exactly two shapes are gray triangles .
exactly five squares are gray .
exactly three squares are yellow .

exactly two magenta shapes are ellipses .
exactly five semicircles are green .
exactly four semicircles are green .
exactly zero ellipses are green .
exactly two pentagons are red .

exactly two yellow shapes are ellipses .
exactly two shapes are yellow ellipses .
exactly one green shape is a circle .
exactly one blue shape is a circle .
exactly one yellow shape is a circle .

exactly zero shapes are magenta circles .
exactly zero magenta shapes are pentagons .
exactly five circles are blue .
exactly three magenta shapes are circles .
exactly one magenta shape is a magenta rectangle .

exactly one shape is yellow .
exactly three semicircles are yellow .
exactly three cyan shapes are triangles .
exactly two cyan shapes are squares .
exactly zero squares are blue .

exactly five green shapes are green semicircles .
exactly zero green shapes are circles .
exactly one cyan shape is a circle .
exactly four gray shapes are circles .
exactly five green shapes are circles .

exactly three magenta shapes are crosses .
exactly five ellipses are cyan .
exactly three blue shapes are circles .
exactly zero crosses are blue .
exactly three crosses are blue .

exactly three shapes are circles .
exactly one square is gray .
exactly one gray shape is a gray square .
exactly one gray shape is a gray circle .
exactly two squares are gray .

exactly four blue shapes are triangles .
exactly two semicircles are blue .
exactly one green shape is a square .
exactly two semicircles are blue .
exactly four triangles are red triangles .

exactly one cyan shape is a rectangle .
exactly four ellipses are cyan .
exactly two ellipses are yellow .
exactly two green shapes are green ellipses .
exactly zero ellipses are yellow ellipses .

exactly five pentagons are cyan .
exactly zero magenta shapes are pentagons .
exactly four shapes are green pentagons .
exactly four gray shapes are gray pentagons .
exactly one shape is a red pentagon .

exactly four green shapes are pentagons .
exactly one triangle is a blue triangle .
exactly one magenta shape is a triangle .
exactly four cyan shapes are pentagons .
exactly zero cyan shapes are circles .

exactly five ellipses are green .
exactly five crosses are gray .
exactly two gray shapes are ellipses .
exactly two ellipses are green .
exactly five gray shapes are ellipses .

exactly three ellipses are blue .
exactly zero ellipses are red ellipses .
exactly one cyan shape is a rectangle .
exactly one rectangle is green .
exactly three ellipses are cyan .

exactly two cyan shapes are triangles .
exactly one cyan shape is a cyan ellipse .
exactly zero green shapes are triangles .
exactly one ellipse is cyan .
exactly one cyan shape is a triangle .

exactly one triangle is gray .
exactly two semicircles are yellow .
exactly two yellow shapes are triangles .
exactly zero ellipses are yellow .
exactly one yellow shape is a semicircle .

exactly five shapes are gray semicircles .
exactly two ellipses are red .
exactly two ellipses are yellow ellipses .
exactly zero ellipses are magenta ellipses .
exactly five semicircles are yellow semicircles .

exactly one shape is a cross .
exactly zero blue shapes are circles .
exactly zero green shapes are green pentagons .
exactly two red shapes are triangles .
exactly two rectangles are green .

exactly zero ellipses are yellow .
exactly three ellipses are yellow .
exactly two ellipses are magenta .
exactly zero semicircles are gray .
exactly zero green shapes are ellipses .

exactly three circles are blue circles .
exactly one yellow shape is a pentagon .
exactly one circle is magenta .
exactly two shapes are cyan .
exactly zero blue shapes are pentagons .

exactly zero magenta shapes are semicircles .
exactly one shape is gray .
exactly two semicircles are magenta .
exactly four crosses are magenta .
exactly one magenta shape is a pentagon .

