exactly five shapes are gray triangles .
more than one shape is red .
exactly zero shapes are ellipses .
less than one shape is a red triangle .
more than zero shapes are yellow triangles .

not two pentagons are green .
less than one shape is a square .
at most two shapes are magenta squares .
exactly one shape is a green square .
at least two shapes are triangles .

less than three shapes are blue squares .
at least one blue shape is a semicircle .
not one shape is an ellipse .
at most five shapes are blue .
at least four ellipses are blue .

at most one shape is a cyan ellipse .
exactly one ellipse is cyan .
less than one shape is gray .
exactly one shape is magenta .
not two shapes are cyan ellipses .

exactly four shapes are gray ellipses .
at most two shapes are cyan .
at least one ellipse is gray .
not two cyan shapes are ellipses .
at least two shapes are crosses .

at least five shapes are green .
exactly three shapes are green .
at most one shape is gray .
not two semicircles are green .
not three shapes are gray circles .

less than four shapes are squares .
exactly three pentagons are green .
more than two shapes are green pentagons .
exactly two pentagons are green .
more than four shapes are pentagons .

less than one shape is a yellow pentagon .
not four shapes are blue rectangles .
less than one rectangle is cyan .
exactly two shapes are yellow .
more than two shapes are blue rectangles .

exactly five shapes are red .
less than three shapes are red .
less than four shapes are ellipses .
less than two yellow shapes are crosses .
not two shapes are circles .

exactly four semicircles are magenta .
not five shapes are cyan semicircles .
exactly zero triangles are magenta .
at least three shapes are magenta ellipses .
less than three red shapes are ellipses .

less than four gray shapes are semicircles .
exactly two green shapes are triangles .
more than zero shapes are gray .
less than four shapes are gray semicircles .
at most four shapes are triangles .

at least three shapes are circles .
at least three shapes are cyan ellipses .
exactly one shape is a yellow circle .
exactly one shape is a cyan ellipse .
less than two ellipses are green .

not three blue shapes are triangles .
not three shapes are red triangles .
exactly three gray shapes are circles .
less than two shapes are blue circles .
not zero shapes are gray .

more than three shapes are gray circles .
exactly one magenta shape is a circle .
exactly zero shapes are magenta crosses .
at most three shapes are magenta .
not zero shapes are red pentagons .

more than one shape is a pentagon .
at least four pentagons are red .
exactly four shapes are pentagons .
at most five shapes are pentagons .
not two shapes are yellow pentagons .

more than five rectangles are yellow .
more than two semicircles are green .
more than two yellow shapes are semicircles .
less than one shape is a rectangle .
exactly zero shapes are circles .

more than five shapes are red .
not one blue shape is an ellipse .
exactly four shapes are ellipses .
exactly one shape is a red pentagon .
more than zero shapes are pentagons .

not four shapes are green ellipses .
less than three shapes are rectangles .
not zero shapes are blue .
at most two shapes are yellow ellipses .
more than one shape is a cyan ellipse .

not two shapes are magenta .
at least one green shape is a triangle .
at least two crosses are gray .
at least two gray shapes are crosses .
at most one cross is gray .

at least four blue shapes are crosses .
exactly four pentagons are blue .
at least one shape is a blue cross .
not two green shapes are semicircles .
more than two semicircles are blue .

not four circles are cyan .
not two shapes are triangles .
at least two shapes are red pentagons .
at most five circles are gray .
not two shapes are cyan triangles .

at most five triangles are gray .
exactly zero shapes are green triangles .
less than one shape is green .
more than two shapes are gray triangles .
exactly five ellipses are magenta .

exactly three circles are cyan .
more than four yellow shapes are circles .
more than three red shapes are triangles .
less than two shapes are cyan circles .
exactly five green shapes are circles .

exactly five shapes are pentagons .
exactly one shape is green .
more than one gray shape is a pentagon .
more than zero pentagons are gray .
at most three shapes are circles .

more than zero shapes are magenta .
more than two shapes are gray pentagons .
exactly two shapes are green .
exactly zero gray shapes are ellipses .
at least five shapes are semicircles .

less than four shapes are yellow crosses .
less than four yellow shapes are crosses .
at most one yellow shape is a cross .
more than two shapes are magenta circles .
exactly three shapes are red crosses .

exactly three shapes are semicircles .
exactly zero pentagons are red .
more than zero yellow shapes are circles .
at least three red shapes are semicircles .
more than two red shapes are semicircles .

less than two shapes are green .
exactly two crosses are yellow .
less than four ellipses are blue .
more than one cross is green .
not two shapes are green crosses .

at most two shapes are cyan triangles .
more than five shapes are blue .
exactly one shape is a rectangle .
more than one cyan shape is an ellipse .
at least three shapes are triangles .

at most two shapes are magenta squares .
more than five pentagons are gray .
more than two shapes are magenta pentagons .
at least two red shapes are triangles .
at most five circles are red .

more than one ellipse is yellow .
more than zero shapes are yellow semicircles .
exactly two shapes are magenta .
at least four shapes are semicircles .
at least three shapes are yellow .

not five red shapes are ellipses .
at least zero magenta shapes are pentagons .
less than two blue shapes are ellipses .
more than one circle is green .
more than one blue shape is a circle .

at most three shapes are rectangles .
not three shapes are magenta rectangles .
not one pentagon is gray .
not two shapes are red squares .
less than two squares are red .

more than five semicircles are yellow .
less than four shapes are yellow semicircles .
at most three shapes are cyan semicircles .
not three shapes are semicircles .
exactly five circles are yellow .

less than three squares are red .
at least two squares are green .
less than two shapes are magenta rectangles .
less than two shapes are gray .
at least three shapes are squares .

more than four shapes are blue .
less than one shape is a yellow square .
not two shapes are blue ellipses .
at most two shapes are magenta .
less than five ellipses are blue .

exactly one shape is an ellipse .
more than five crosses are red .
exactly zero shapes are red triangles .
not one rectangle is gray .
more than zero triangles are green .

not five shapes are red .
not two shapes are magenta rectangles .
less than five red shapes are pentagons .
not four rectangles are cyan .
exactly zero rectangles are magenta .

exactly zero shapes are yellow triangles .
less than four triangles are green .
exactly two green shapes are pentagons .
not two shapes are gray .
exactly five shapes are blue triangles .

more than zero shapes are gray triangles .
less than two shapes are triangles .
at most three shapes are red .
at least two shapes are gray ellipses .
at most two magenta shapes are triangles .

at most four shapes are green circles .
at least three shapes are red .
less than three gray shapes are circles .
less than four shapes are red circles .
more than zero shapes are green triangles .

not three pentagons are green .
less than one shape is a cyan pentagon .
at least four shapes are magenta .
not zero shapes are magenta pentagons .
exactly three shapes are circles .

less than two gray shapes are ellipses .
more than two gray shapes are triangles .
exactly one shape is a circle .
less than four shapes are red rectangles .
at most one gray shape is a triangle .

less than five shapes are cyan .
not zero gray shapes are semicircles .
not five shapes are magenta semicircles .
more than three semicircles are green .
exactly two shapes are yellow rectangles .

more than four red shapes are circles .
at most three shapes are squares .
at least three shapes are red crosses .
at least five shapes are yellow .
exactly three shapes are green .

less than five shapes are gray triangles .
not one red shape is a triangle .
exactly two gray shapes are circles .
exactly two ellipses are gray .
exactly five shapes are gray ellipses .

at least five shapes are gray rectangles .
less than four red shapes are rectangles .
exactly zero shapes are gray rectangles .
exactly one shape is a circle .
less than one red shape is a rectangle .

not two shapes are cyan circles .
at least five shapes are blue .
more than two rectangles are blue .
exactly zero blue shapes are circles .
not four shapes are blue circles .

exactly two shapes are circles .
at least five shapes are magenta triangles .
exactly one shape is a red circle .
more than three shapes are yellow .
at least zero shapes are circles .

less than four shapes are gray semicircles .
not two shapes are yellow semicircles .
at least five shapes are semicircles .
exactly three semicircles are magenta .
exactly two shapes are rectangles .

at least two yellow shapes are pentagons .
not one shape is a magenta pentagon .
at most two yellow shapes are pentagons .
at most five shapes are circles .
less than four ellipses are yellow .

more than four squares are yellow .
exactly five shapes are yellow squares .
less than four yellow shapes are circles .
at least one shape is a green square .
exactly one shape is green .

more than one shape is yellow .
at most four shapes are green ellipses .
not four shapes are red crosses .
less than two shapes are green .
less than five shapes are semicircles .

less than three yellow shapes are squares .
at most four rectangles are yellow .
not one shape is a square .
more than one yellow shape is a rectangle .
at most three shapes are blue squares .

more than four rectangles are green .
at least five rectangles are green .
less than three semicircles are green .
at least four shapes are gray rectangles .
not zero shapes are gray semicircles .

exactly five shapes are magenta crosses .
more than one cross is green .
more than four shapes are crosses .
at most one shape is a gray semicircle .
exactly three shapes are gray .

exactly five cyan shapes are circles .
not two shapes are triangles .
less than four shapes are cyan .
not two circles are cyan .
at least five shapes are magenta circles .

at most five shapes are pentagons .
less than four shapes are yellow pentagons .
less than one shape is a pentagon .
less than three shapes are rectangles .
at most three shapes are yellow .

not one circle is blue .
exactly one shape is a blue rectangle .
less than one circle is blue .
at least one shape is blue .
at most five yellow shapes are triangles .

more than one pentagon is yellow .
exactly one green shape is a pentagon .
at least two shapes are yellow pentagons .
less than two shapes are yellow pentagons .
not two shapes are green circles .

not one shape is a cross .
not two rectangles are red .
exactly five shapes are magenta ellipses .
more than zero shapes are red .
at least three shapes are squares .

at least zero shapes are magenta .
at least zero shapes are magenta triangles .
at least four rectangles are cyan .
more than zero cyan shapes are triangles .
more than zero shapes are green semicircles .

at most one shape is a circle .
not zero shapes are red circles .
more than five gray shapes are triangles .
at most five blue shapes are pentagons .
more than zero shapes are blue triangles .

not one shape is a blue cross .
at most two blue shapes are crosses .
exactly five shapes are crosses .
exactly one triangle is green .
at least one shape is a green cross .

not two shapes are yellow rectangles .
more than two shapes are yellow rectangles .
at least two ellipses are green .
at most four shapes are yellow ellipses .
more than one shape is magenta .

not four shapes are yellow crosses .
exactly two shapes are blue crosses .
not zero shapes are green semicircles .
not three shapes are blue crosses .
exactly three shapes are crosses .

more than four shapes are blue triangles .
more than five shapes are squares .
more than two crosses are blue .
at least five yellow shapes are crosses .
less than five shapes are crosses .

at least three shapes are gray pentagons .
at most three cyan shapes are rectangles .
less than five shapes are gray pentagons .
not zero shapes are crosses .
less than five squares are blue .

more than four pentagons are magenta .
at least two pentagons are magenta .
exactly zero shapes are red rectangles .
more than two circles are magenta .
less than three shapes are magenta .

at most five shapes are red semicircles .
at most one shape is a red cross .
less than two shapes are ellipses .
at least two semicircles are red .
not three shapes are gray semicircles .

less than three magenta shapes are rectangles .
not three shapes are magenta rectangles .
at least two red shapes are rectangles .
less than four shapes are red rectangles .
at least four shapes are magenta rectangles .

not two shapes are cyan crosses .
more than two shapes are blue ellipses .
more than zero cyan shapes are circles .
not one cross is magenta .
at most two shapes are green .

exactly two shapes are yellow crosses .
exactly one shape is yellow .
at most five shapes are blue .
at most two crosses are cyan .
less than one ellipse is yellow .

not three shapes are blue .
at least one red shape is a square .
not three shapes are gray triangles .
exactly two shapes are green squares .
exactly two pentagons are magenta .

more than zero ellipses are green .
more than zero crosses are gray .
less than two ellipses are gray .
at most two shapes are semicircles .
not two shapes are gray ellipses .

at most two yellow shapes are ellipses .
less than one shape is a green semicircle .
more than one shape is magenta .
less than two shapes are magenta squares .
at least one shape is a magenta ellipse .

more than one shape is a cross .
not four cyan shapes are semicircles .
at least two magenta shapes are crosses .
at least one cross is blue .
at most five red shapes are semicircles .

at least five shapes are blue rectangles .
at least zero shapes are blue .
not one rectangle is magenta .
at least five rectangles are magenta .
at least four circles are blue .

not four shapes are gray ellipses .
less than four shapes are gray .
more than five ellipses are red .
at most two ellipses are gray .
at most one shape is a red ellipse .

exactly zero shapes are circles .
at least two gray shapes are ellipses .
at least two shapes are ellipses .
more than zero shapes are magenta .
less than two green shapes are ellipses .

at least two rectangles are cyan .
less than four shapes are squares .
exactly one rectangle is blue .
more than four cyan shapes are triangles .
at least five crosses are cyan .

at least two shapes are green squares .
at least four shapes are cyan .
less than three shapes are green squares .
exactly two shapes are blue squares .
at most one shape is a cross .

at most three shapes are gray semicircles .
not one semicircle is gray .
not zero pentagons are yellow .
less than three ellipses are cyan .
not one shape is a cyan square .

at most three shapes are magenta crosses .
more than five shapes are pentagons .
at least five shapes are blue triangles .
not three triangles are cyan .
less than three triangles are red .

at least two shapes are green squares .
exactly three semicircles are green .
exactly zero shapes are blue semicircles .
less than three shapes are semicircles .
at least one shape is blue .

more than one shape is a square .
at most two shapes are yellow .
less than four shapes are magenta .
less than five shapes are squares .
exactly two squares are yellow .

not two shapes are circles .
exactly zero cyan shapes are rectangles .
exactly three shapes are magenta circles .
less than five yellow shapes are circles .
at most three shapes are cyan rectangles .

less than two shapes are blue circles .
at most two shapes are gray .
not two shapes are blue semicircles .
less than two shapes are gray semicircles .
at least three shapes are circles .

exactly two shapes are red .
exactly two shapes are magenta semicircles .
more than two shapes are blue semicircles .
less than five shapes are blue .
at least two crosses are yellow .

exactly four ellipses are cyan .
at least three semicircles are red .
at least two shapes are red semicircles .
not one shape is an ellipse .
not one shape is a semicircle .

exactly one shape is a rectangle .
more than four shapes are circles .
at least three ellipses are yellow .
at least two squares are yellow .
at most two yellow shapes are ellipses .

not one yellow shape is a pentagon .
at least four rectangles are yellow .
less than four shapes are red .
more than four shapes are red rectangles .
not three shapes are red rectangles .

exactly five shapes are yellow triangles .
at most two shapes are crosses .
not three shapes are cyan rectangles .
at most three yellow shapes are triangles .
at least three shapes are blue .

at least five shapes are ellipses .
at least zero green shapes are circles .
not zero shapes are green .
more than zero shapes are magenta ellipses .
at least zero shapes are blue rectangles .

at least four shapes are semicircles .
exactly zero shapes are yellow circles .
not zero circles are blue .
not two shapes are red .
not three circles are red .

not two shapes are cyan squares .
not two cyan shapes are triangles .
at least four shapes are triangles .
exactly four shapes are pentagons .
exactly one shape is a circle .

at most one triangle is blue .
not one blue shape is a rectangle .
not one shape is cyan .
more than zero shapes are blue triangles .
more than two shapes are blue .

at least three shapes are magenta .
exactly two squares are magenta .
exactly two shapes are pentagons .
at least two ellipses are magenta .
exactly one shape is a rectangle .

not three squares are green .
less than three crosses are magenta .
at least one shape is magenta .
not zero squares are magenta .
not one square is green .

at most two shapes are rectangles .
at least three shapes are green .
less than one shape is a blue pentagon .
at most two shapes are crosses .
at least two cyan shapes are crosses .

