not zero circles are blue .
less than all crosses but two are red .
not three red shapes are crosses .
at least two crosses are yellow .
not all magenta shapes but one are circles .

at most two crosses are red .
at most three crosses are red crosses .
at least all red shapes but three are crosses .
at least four blue shapes are squares .
exactly all blue shapes but one are ellipses .

at least three shapes are yellow .
more than all gray shapes but one are triangles .
more than all semicircles but three are magenta semicircles .
exactly one yellow shape is a semicircle .
at least all yellow shapes but two are yellow rectangles .

less than all magenta shapes but one are semicircles .
more than one gray shape is an ellipse .
less than two shapes are magenta .
at most four gray shapes are semicircles .
not all gray shapes but three are semicircles .

more than one blue shape is a circle .
more than all circles but three are green .
not all shapes but zero are circles .
exactly five circles are green .
more than all blue shapes but one are circles .

at most five red shapes are red semicircles .
at least one yellow shape is a semicircle .
not four red shapes are crosses .
at least all crosses but zero are red .
at least five blue shapes are semicircles .

at least four gray shapes are pentagons .
at least all pentagons but three are gray .
at least five yellow shapes are pentagons .
more than four gray shapes are gray crosses .
exactly one pentagon is yellow .

at least all cyan shapes but two are cyan triangles .
at most three rectangles are cyan .
at most three cyan shapes are cyan triangles .
at least all rectangles but one are cyan .
at most zero triangles are cyan .

exactly all ellipses but zero are green .
more than all pentagons but three are magenta .
more than all green shapes but one are pentagons .
at most zero gray shapes are rectangles .
less than all green shapes but three are circles .

exactly three semicircles are cyan semicircles .
not three cyan shapes are pentagons .
more than all cyan shapes but three are cyan semicircles .
less than two cyan shapes are pentagons .
more than one triangle is cyan .

at most all green shapes but three are rectangles .
exactly four pentagons are magenta pentagons .
at least three semicircles are green .
exactly all green shapes but one are rectangles .
less than two pentagons are blue pentagons .

more than two blue shapes are pentagons .
not five shapes are green pentagons .
at least five crosses are green .
more than all crosses but three are cyan crosses .
less than five shapes are pentagons .

not four shapes are red .
exactly all red shapes but zero are red triangles .
at least all red shapes but zero are red crosses .
at most zero crosses are gray .
less than all red shapes but zero are crosses .

less than three cyan shapes are triangles .
at most all cyan shapes but three are cyan pentagons .
at most all cyan shapes but two are circles .
exactly all cyan shapes but two are cyan circles .
exactly all cyan shapes but two are circles .

at least four pentagons are blue .
less than all green shapes but one are pentagons .
exactly five yellow shapes are pentagons .
at least all semicircles but one are blue .
not one yellow shape is a rectangle .

exactly all red shapes but zero are red ellipses .
at least two semicircles are gray semicircles .
at least zero magenta shapes are ellipses .
less than one semicircle is magenta .
more than two magenta shapes are semicircles .

more than all triangles but two are red .
less than four red shapes are semicircles .
not two red shapes are triangles .
not all red shapes but zero are semicircles .
not all red shapes but three are semicircles .

less than one magenta shape is a triangle .
more than four triangles are green .
not all green shapes but three are pentagons .
not all blue shapes but two are blue triangles .
at least four blue shapes are triangles .

at least one green shape is a green pentagon .
at least all pentagons but one are green .
less than two green shapes are pentagons .
more than all green shapes but three are pentagons .
more than three pentagons are green .

at least all shapes but two are red triangles .
not five red shapes are red triangles .
at most one triangle is red .
exactly five red shapes are triangles .
at least all yellow shapes but two are triangles .

less than four shapes are gray semicircles .
at least all red shapes but three are crosses .
at least five yellow shapes are semicircles .
more than zero magenta shapes are semicircles .
at least all magenta shapes but two are magenta ellipses .

at least three shapes are crosses .
exactly one blue shape is a blue cross .
more than all blue shapes but two are pentagons .
at least three ellipses are blue .
exactly five blue shapes are pentagons .

less than all ellipses but one are red .
exactly all ellipses but one are yellow ellipses .
at most all ellipses but two are red .
not three red shapes are ellipses .
exactly three yellow shapes are semicircles .

at least all semicircles but one are cyan .
exactly all semicircles but one are cyan .
at most all gray shapes but one are squares .
exactly zero squares are yellow .
less than all cyan shapes but zero are squares .

less than three crosses are red crosses .
at most all shapes but one are magenta triangles .
more than four crosses are cyan .
exactly all crosses but one are blue .
at least all cyan shapes but two are crosses .

more than three blue shapes are ellipses .
exactly all blue shapes but one are ellipses .
more than all pentagons but three are red .
more than all ellipses but two are gray .
at least all red shapes but one are pentagons .

not all semicircles but two are green semicircles .
exactly one shape is magenta .
more than four semicircles are green semicircles .
exactly zero semicircles are red .
not zero crosses are magenta .

less than three yellow shapes are crosses .
at least all pentagons but three are red .
exactly two red shapes are pentagons .
not one yellow shape is a pentagon .
more than four crosses are yellow .

less than all green shapes but two are rectangles .
at most three gray shapes are rectangles .
more than four rectangles are gray .
more than five pentagons are gray .
less than all rectangles but one are gray .

more than all pentagons but two are yellow .
exactly one yellow shape is a circle .
more than one shape is yellow .
exactly all circles but two are green .
at least zero yellow shapes are pentagons .

more than three triangles are blue .
exactly five ellipses are blue .
not one triangle is gray .
more than three circles are blue .
less than one pentagon is a magenta pentagon .

at least all gray shapes but one are crosses .
at least five green shapes are squares .
less than four shapes are squares .
exactly one shape is a green square .
at least all gray shapes but zero are squares .

at least two rectangles are yellow .
exactly all rectangles but three are gray .
at least zero semicircles are blue .
more than one shape is blue .
not two semicircles are blue semicircles .

more than three semicircles are cyan semicircles .
more than three triangles are green .
at most zero crosses are red .
more than one triangle is cyan .
at least zero green shapes are semicircles .

not all shapes but two are triangles .
at least all gray shapes but zero are rectangles .
at least two gray shapes are rectangles .
less than four rectangles are gray .
not zero gray shapes are triangles .

more than three magenta shapes are magenta ellipses .
less than all squares but one are magenta squares .
at least three gray shapes are pentagons .
at least two squares are magenta .
not all ellipses but three are gray .

not three blue shapes are semicircles .
exactly three crosses are blue .
exactly all green shapes but one are crosses .
more than two blue shapes are crosses .
exactly all crosses but one are blue .

exactly all shapes but three are ellipses .
at least all ellipses but one are magenta .
less than one magenta shape is a magenta semicircle .
less than all shapes but zero are magenta .
exactly two crosses are cyan .

at least two rectangles are gray rectangles .
exactly zero gray shapes are rectangles .
less than one cyan shape is a cyan rectangle .
more than three rectangles are gray .
at most four rectangles are cyan rectangles .

exactly zero yellow shapes are triangles .
exactly one cross is gray .
at least three shapes are gray .
at most four circles are cyan .
less than five shapes are yellow triangles .

more than one shape is a square .
not all squares but three are green .
less than one ellipse is gray .
less than all squares but two are yellow .
exactly zero pentagons are gray .

more than one square is red .
at least all red shapes but three are semicircles .
not zero rectangles are cyan .
exactly five rectangles are red rectangles .
exactly three rectangles are red .

exactly zero red shapes are triangles .
not four triangles are magenta .
at most all red shapes but three are pentagons .
more than zero yellow shapes are rectangles .
at most all ellipses but one are red .

more than all shapes but three are yellow rectangles .
more than one yellow shape is a semicircle .
less than three yellow shapes are circles .
at least all shapes but three are yellow semicircles .
not two rectangles are yellow .

exactly one rectangle is a cyan rectangle .
not three cyan shapes are rectangles .
at least three semicircles are green .
at least four circles are cyan .
less than all cyan shapes but zero are rectangles .

not all cyan shapes but one are rectangles .
at least three cyan shapes are rectangles .
not all red shapes but three are red circles .
not three red shapes are circles .
at most all circles but one are red circles .

at least all ellipses but zero are red .
exactly three gray shapes are circles .
exactly zero triangles are magenta .
at least one circle is gray .
at least all ellipses but zero are red .

at least four gray shapes are rectangles .
exactly three shapes are semicircles .
exactly two rectangles are gray .
less than all rectangles but zero are gray .
less than all gray shapes but three are triangles .

not two gray shapes are circles .
not all shapes but one are semicircles .
more than zero pentagons are red pentagons .
at most three shapes are gray rectangles .
exactly all cyan shapes but two are cyan squares .

less than all yellow shapes but one are circles .
not one yellow shape is a pentagon .
exactly all blue shapes but one are blue pentagons .
not one rectangle is blue .
not all shapes but two are magenta .

more than all shapes but three are blue .
not four cyan shapes are triangles .
not zero triangles are magenta .
more than all triangles but two are blue .
at most two blue shapes are semicircles .

exactly all blue shapes but three are blue triangles .
less than one blue shape is a square .
not all red shapes but one are pentagons .
not all triangles but zero are blue .
at least two ellipses are blue .

at least three shapes are cyan squares .
at most one square is a cyan square .
more than one ellipse is cyan .
more than all shapes but one are cyan .
at least four cyan shapes are cyan squares .

at least one red shape is a rectangle .
more than zero rectangles are green .
at least three shapes are red .
more than all blue shapes but two are ellipses .
at most five shapes are red pentagons .

less than four pentagons are green .
not three ellipses are gray ellipses .
less than all shapes but zero are cyan ellipses .
more than five gray shapes are ellipses .
at least all pentagons but three are cyan .

not three shapes are pentagons .
not two pentagons are magenta pentagons .
at least all triangles but two are magenta triangles .
exactly two green shapes are triangles .
exactly one magenta shape is a pentagon .

exactly one green shape is a green ellipse .
exactly all ellipses but three are cyan .
exactly two ellipses are cyan .
more than four ellipses are cyan .
less than all crosses but two are green .

more than all shapes but three are gray ellipses .
exactly all shapes but one are yellow .
exactly all gray shapes but three are circles .
at most five gray shapes are pentagons .
at most all shapes but zero are yellow ellipses .

exactly four magenta shapes are semicircles .
at most one semicircle is a green semicircle .
at least four green shapes are green semicircles .
at most four ellipses are gray ellipses .
less than all rectangles but zero are green .

exactly zero yellow shapes are semicircles .
exactly one green shape is an ellipse .
not all green shapes but three are ellipses .
exactly all shapes but zero are green ellipses .
at most two circles are yellow circles .

at most five cyan shapes are rectangles .
more than all cyan shapes but two are circles .
less than all rectangles but two are cyan .
exactly three cyan shapes are rectangles .
at least five shapes are circles .

more than all rectangles but one are magenta .
less than one shape is green .
at least all semicircles but zero are gray .
exactly two gray shapes are semicircles .
exactly five gray shapes are pentagons .

more than all green shapes but two are circles .
at most zero magenta shapes are pentagons .
exactly zero magenta shapes are triangles .
at most one red shape is a circle .
not zero green shapes are circles .

not all red shapes but one are squares .
more than one square is gray .
at most zero shapes are triangles .
less than one rectangle is a gray rectangle .
not all rectangles but zero are red .

exactly all cyan shapes but three are triangles .
exactly all green shapes but one are green pentagons .
at most zero red shapes are triangles .
less than one square is cyan .
at least three green shapes are green squares .

exactly all cyan shapes but one are cyan triangles .
not five green shapes are semicircles .
at least one cyan shape is a triangle .
more than all triangles but two are cyan .
not all cyan shapes but three are squares .

exactly five cyan shapes are semicircles .
less than five magenta shapes are triangles .
less than three cyan shapes are semicircles .
more than all magenta shapes but two are triangles .
more than all magenta shapes but two are ellipses .

at least all shapes but three are green rectangles .
at most two green shapes are rectangles .
not all rectangles but two are green rectangles .
exactly two circles are gray .
at most zero circles are green .

less than one blue shape is a triangle .
not two ellipses are gray .
at least two triangles are gray .
at least all crosses but one are red .
at most three gray shapes are gray triangles .

not two yellow shapes are circles .
at least all semicircles but one are yellow .
less than two red shapes are squares .
less than two circles are cyan .
at most all shapes but one are yellow circles .

exactly one blue shape is an ellipse .
less than all blue shapes but zero are ellipses .
exactly two shapes are cyan .
at most two ellipses are blue ellipses .
not zero shapes are yellow semicircles .

more than one gray shape is a square .
at least three shapes are magenta .
at most all crosses but two are magenta .
more than all magenta shapes but one are magenta crosses .
more than two gray shapes are squares .

exactly three triangles are red .
more than one triangle is red .
more than one triangle is red .
at most all triangles but two are magenta .
at most two triangles are magenta .

more than all blue shapes but one are semicircles .
at least all triangles but one are red .
at least one semicircle is cyan .
exactly all yellow shapes but one are yellow triangles .
at most all triangles but three are yellow .

less than four circles are cyan .
more than two cyan shapes are circles .
at most two circles are cyan .
at least three pentagons are yellow .
at least one circle is cyan .

at most zero ellipses are magenta .
not one magenta shape is a semicircle .
at most two shapes are semicircles .
at least one semicircle is magenta .
exactly all shapes but zero are semicircles .

more than three blue shapes are rectangles .
not all shapes but three are magenta circles .
exactly all blue shapes but zero are circles .
at least one blue shape is a rectangle .
not all circles but two are blue .

at most three triangles are red .
exactly all shapes but one are rectangles .
at most three gray shapes are triangles .
at most zero red shapes are crosses .
not zero semicircles are gray .

at least all triangles but one are green triangles .
at most all shapes but two are green .
more than all cyan shapes but three are pentagons .
less than one green shape is a pentagon .
at least all cyan shapes but two are cyan pentagons .

at least two blue shapes are blue semicircles .
more than five ellipses are yellow .
at least all pentagons but one are yellow .
more than four blue shapes are ellipses .
less than two magenta shapes are ellipses .

more than five semicircles are yellow semicircles .
exactly all semicircles but three are green .
at least all shapes but one are blue ellipses .
not three shapes are green semicircles .
at least four semicircles are yellow .

not four crosses are magenta .
not all ellipses but three are green .
not two ellipses are green .
less than one green shape is a circle .
at most all green shapes but two are crosses .

less than all cyan shapes but zero are pentagons .
more than three blue shapes are blue squares .
more than one red shape is an ellipse .
not all pentagons but two are cyan .
more than five red shapes are semicircles .

not all gray shapes but one are circles .
not zero ellipses are cyan .
not zero cyan shapes are ellipses .
less than one circle is gray .
less than three cyan shapes are semicircles .

at least two rectangles are red rectangles .
at least all red shapes but zero are squares .
less than five rectangles are red rectangles .
less than all semicircles but two are blue .
not all cyan shapes but three are semicircles .

at least all pentagons but zero are green .
at most all shapes but three are blue .
not zero blue shapes are squares .
at least one shape is blue .
not all ellipses but three are magenta .

exactly zero ellipses are yellow .
not all yellow shapes but two are pentagons .
at most all shapes but three are pentagons .
at least two ellipses are yellow .
at most zero shapes are yellow ellipses .

exactly all shapes but two are magenta .
more than all gray shapes but one are gray triangles .
not all triangles but two are magenta triangles .
at least three magenta shapes are magenta semicircles .
at most three triangles are magenta triangles .

exactly three yellow shapes are circles .
more than all red shapes but one are red circles .
less than three circles are yellow .
not five circles are red .
more than all shapes but two are blue circles .

not all cyan shapes but one are triangles .
at most zero magenta shapes are triangles .
more than one triangle is magenta .
at least four triangles are cyan triangles .
less than two cyan shapes are triangles .

not four green shapes are circles .
not two gray shapes are rectangles .
at most all cyan shapes but three are cyan rectangles .
exactly one magenta shape is an ellipse .
at most zero squares are magenta .

at most five yellow shapes are semicircles .
at least all yellow shapes but two are semicircles .
less than three semicircles are red semicircles .
exactly two yellow shapes are yellow semicircles .
less than two yellow shapes are rectangles .

exactly four shapes are blue ellipses .
more than zero semicircles are red .
not all shapes but three are red .
exactly one cyan shape is a rectangle .
at least all semicircles but zero are blue .

more than one green shape is a pentagon .
at most five pentagons are magenta pentagons .
at most three semicircles are red semicircles .
at most all red shapes but two are semicircles .
at most all shapes but one are magenta pentagons .

more than three cyan shapes are squares .
more than three squares are cyan .
not all squares but two are red squares .
more than all shapes but one are cyan squares .
at least one square is red .

not all magenta shapes but one are semicircles .
exactly three green shapes are crosses .
at most all green shapes but two are crosses .
exactly all magenta shapes but zero are semicircles .
more than zero magenta shapes are magenta ellipses .

more than five blue shapes are semicircles .
at least five cyan shapes are ellipses .
more than four pentagons are cyan pentagons .
at least five pentagons are blue pentagons .
less than four blue shapes are pentagons .

at least two ellipses are green .
less than one green shape is a square .
exactly all crosses but zero are green .
more than five semicircles are gray .
at most all yellow shapes but three are ellipses .

more than zero crosses are blue .
more than all red shapes but one are semicircles .
more than all pentagons but one are gray .
exactly all shapes but three are gray .
exactly all semicircles but one are yellow .

more than five magenta shapes are magenta semicircles .
more than all magenta shapes but two are crosses .
less than one shape is gray .
exactly four magenta shapes are semicircles .
not three semicircles are magenta .

