not zero cyan shapes are ellipses .
at least four ellipses are cyan ellipses .
less than all triangles but three are cyan triangles .
more than four ellipses are blue .
at least five shapes are green squares .

at least all semicircles but one are gray .
exactly one semicircle is yellow .
more than five magenta shapes are pentagons .
more than two shapes are pentagons .
at least all pentagons but zero are magenta .

not three triangles are red .
less than all triangles but three are red .
not one red shape is a triangle .
at most four triangles are gray triangles .
exactly three triangles are red .

less than one red shape is a semicircle .
at most all semicircles but three are magenta .
less than all semicircles but two are magenta .
at most all triangles but two are green .
at most one semicircle is magenta .

at least four cyan shapes are triangles .
exactly two cyan shapes are triangles .
exactly all cyan shapes but one are semicircles .
more than zero shapes are rectangles .
exactly zero cyan shapes are semicircles .

exactly five rectangles are cyan .
less than five shapes are cyan circles .
not one square is cyan .
exactly three yellow shapes are circles .
at least three cyan shapes are rectangles .

at least all magenta shapes but two are semicircles .
not all magenta shapes but two are triangles .
more than all cyan shapes but two are semicircles .
more than all magenta shapes but one are semicircles .
not zero cyan shapes are semicircles .

at most two gray shapes are triangles .
not zero green shapes are crosses .
more than four crosses are green .
exactly one green shape is a green rectangle .
exactly all green shapes but zero are triangles .

at least four green shapes are triangles .
not three circles are green circles .
at most all triangles but one are green .
at least one cross is green .
less than all green shapes but one are circles .

more than all rectangles but one are magenta rectangles .
not four triangles are blue .
less than all shapes but three are blue triangles .
at most four crosses are green .
at most one triangle is a blue triangle .

exactly four crosses are green .
at most all gray shapes but two are semicircles .
exactly two gray shapes are squares .
at least four crosses are green .
more than three gray shapes are semicircles .

exactly all blue shapes but two are pentagons .
more than four magenta shapes are magenta ellipses .
not three green shapes are green ellipses .
less than all blue shapes but zero are circles .
at least two magenta shapes are semicircles .

not all cyan shapes but zero are squares .
at most two shapes are cyan .
less than all squares but three are yellow .
less than all shapes but one are cyan squares .
not three shapes are cyan squares .

at least all ellipses but one are blue .
less than all blue shapes but three are blue ellipses .
more than all blue shapes but three are blue crosses .
not three blue shapes are blue ellipses .
less than three ellipses are yellow ellipses .

not all crosses but zero are yellow .
not zero magenta shapes are semicircles .
exactly all magenta shapes but one are semicircles .
at least all pentagons but two are yellow .
more than all gray shapes but one are gray squares .

at most all pentagons but two are magenta pentagons .
exactly all shapes but zero are gray pentagons .
at most three shapes are yellow semicircles .
less than all gray shapes but one are circles .
at least zero pentagons are gray pentagons .

not all red shapes but one are ellipses .
not one shape is a pentagon .
more than one red shape is a semicircle .
at most two red shapes are squares .
exactly two red shapes are red ellipses .

exactly zero shapes are magenta ellipses .
at most zero rectangles are magenta .
at most zero red shapes are circles .
exactly four circles are red .
less than all cyan shapes but zero are rectangles .

exactly four semicircles are blue .
less than all blue shapes but zero are ellipses .
not all shapes but three are yellow semicircles .
less than three shapes are pentagons .
at least four semicircles are blue semicircles .

at least all pentagons but two are cyan .
more than all cyan shapes but two are semicircles .
exactly zero semicircles are cyan .
at least two pentagons are yellow .
at least five pentagons are blue .

at least all green shapes but zero are squares .
more than all semicircles but one are green .
at most one shape is a cross .
less than one red shape is an ellipse .
less than all green shapes but two are green triangles .

at least all cyan shapes but three are pentagons .
at most one cyan shape is a pentagon .
more than four cyan shapes are pentagons .
exactly all cyan shapes but three are cyan ellipses .
less than five green shapes are pentagons .

not two ellipses are yellow ellipses .
at most all ellipses but one are yellow ellipses .
at least three shapes are ellipses .
more than zero blue shapes are blue triangles .
not all yellow shapes but one are yellow ellipses .

exactly three circles are gray .
more than two circles are gray circles .
less than three gray shapes are crosses .
at least all cyan shapes but one are triangles .
less than one gray shape is a cross .

at most five shapes are magenta .
less than all semicircles but two are magenta semicircles .
more than three pentagons are magenta .
at least all ellipses but two are blue .
less than all pentagons but one are cyan pentagons .

at least one ellipse is gray .
more than four triangles are magenta .
at most one ellipse is a magenta ellipse .
more than one circle is a magenta circle .
at most two circles are magenta .

at least all semicircles but one are blue .
at most all shapes but two are green semicircles .
at most all blue shapes but one are semicircles .
at least all green shapes but two are semicircles .
not all blue shapes but two are blue circles .

at least two gray shapes are gray triangles .
at least five shapes are gray .
at least two ellipses are gray .
exactly five blue shapes are ellipses .
more than zero yellow shapes are ellipses .

at most all shapes but one are pentagons .
not zero blue shapes are triangles .
exactly one blue shape is a pentagon .
exactly all pentagons but one are cyan .
exactly all cyan shapes but zero are cyan circles .

at least all shapes but zero are ellipses .
exactly zero ellipses are yellow .
at most two ellipses are gray ellipses .
at most three ellipses are gray .
not three yellow shapes are ellipses .

less than one rectangle is magenta .
less than all triangles but two are green .
at most all magenta shapes but three are magenta triangles .
not three triangles are magenta triangles .
less than one yellow shape is a yellow semicircle .

exactly five magenta shapes are magenta rectangles .
at least five magenta shapes are rectangles .
less than five ellipses are yellow .
exactly zero ellipses are gray .
less than one blue shape is a semicircle .

not zero crosses are yellow .
exactly all shapes but one are yellow .
more than all green shapes but one are squares .
not zero gray shapes are gray crosses .
not three rectangles are yellow rectangles .

less than all circles but three are blue .
exactly all pentagons but zero are red .
less than one red shape is a circle .
not all shapes but one are pentagons .
more than all pentagons but one are red .

more than all crosses but three are yellow crosses .
more than all yellow shapes but one are ellipses .
exactly all shapes but three are yellow .
at least all magenta shapes but one are crosses .
less than two rectangles are blue .

less than three semicircles are cyan .
exactly all semicircles but one are green semicircles .
at least two semicircles are cyan .
not four semicircles are green .
less than three magenta shapes are semicircles .

at most all rectangles but two are gray .
more than all gray shapes but one are triangles .
at least all rectangles but zero are gray .
at least one yellow shape is a triangle .
at most one triangle is magenta .

at most five ellipses are magenta ellipses .
more than five magenta shapes are ellipses .
at least two magenta shapes are ellipses .
more than zero shapes are ellipses .
less than five magenta shapes are ellipses .

at most all red shapes but three are triangles .
not two magenta shapes are magenta triangles .
not all green shapes but one are triangles .
less than two crosses are red crosses .
less than three triangles are magenta .

at most all circles but one are yellow .
not three red shapes are semicircles .
at most one circle is a cyan circle .
at least all shapes but one are semicircles .
not all blue shapes but zero are circles .

exactly five gray shapes are ellipses .
at least zero ellipses are green .
at least all green shapes but one are ellipses .
not all green shapes but one are ellipses .
at least four ellipses are cyan .

more than all cyan shapes but one are triangles .
exactly all red shapes but three are semicircles .
at least one cross is a cyan cross .
not two semicircles are red semicircles .
exactly zero triangles are blue triangles .

exactly three shapes are red .
at least three triangles are red .
not four red shapes are rectangles .
at most zero red shapes are triangles .
at least all triangles but one are red .

exactly all shapes but three are semicircles .
at most all semicircles but three are red semicircles .
exactly all circles but zero are cyan .
more than two semicircles are yellow .
at least two semicircles are yellow .

more than four cyan shapes are cyan crosses .
exactly all cyan shapes but two are semicircles .
exactly all green shapes but two are crosses .
less than all cyan shapes but three are cyan triangles .
not all semicircles but one are cyan .

at most one ellipse is blue .
more than all ellipses but one are blue ellipses .
not zero yellow shapes are circles .
not zero yellow shapes are yellow triangles .
more than all triangles but one are blue .

less than all blue shapes but three are crosses .
more than all crosses but one are cyan .
at least all blue shapes but three are triangles .
not all triangles but zero are blue .
more than one triangle is magenta .

at least all shapes but one are magenta crosses .
at most five magenta shapes are crosses .
exactly one magenta shape is a magenta circle .
at least all magenta shapes but one are triangles .
exactly all triangles but one are magenta .

more than two ellipses are cyan .
more than all ellipses but three are cyan .
at least all ellipses but two are red .
at most all cyan shapes but one are rectangles .
not two ellipses are cyan .

at least all red shapes but zero are triangles .
at least all yellow shapes but one are yellow rectangles .
not one shape is a rectangle .
more than all pentagons but one are red .
not all semicircles but one are red .

not all crosses but zero are magenta .
at least five magenta shapes are magenta ellipses .
not two magenta shapes are ellipses .
not all crosses but one are cyan .
at most four ellipses are blue .

at least two semicircles are gray .
at most one shape is red .
exactly all shapes but two are cyan .
not three shapes are gray ellipses .
at least two shapes are cyan ellipses .

at most three rectangles are red .
at most one red shape is a semicircle .
not three magenta shapes are ellipses .
more than all magenta shapes but one are pentagons .
at most one ellipse is red .

at most all blue shapes but three are blue triangles .
more than zero circles are blue .
more than zero squares are blue .
at least all green shapes but zero are crosses .
at most all blue shapes but three are blue ellipses .

at least all semicircles but three are cyan .
at most two semicircles are green semicircles .
less than one shape is a cross .
exactly all shapes but two are cyan semicircles .
at most five cyan shapes are cyan semicircles .

exactly three gray shapes are semicircles .
exactly one circle is gray .
at most all green shapes but one are semicircles .
not all gray shapes but three are semicircles .
at most five semicircles are green .

at least two triangles are red .
less than four gray shapes are gray triangles .
not one triangle is red .
at least all cyan shapes but zero are cyan semicircles .
not all triangles but three are red .

more than all circles but two are green .
exactly all green shapes but one are green circles .
less than one circle is a magenta circle .
more than all green shapes but one are green circles .
not five rectangles are magenta .

at least two ellipses are magenta .
at least all triangles but zero are yellow .
more than five squares are magenta squares .
at most two green shapes are squares .
not all squares but zero are yellow .

more than four blue shapes are rectangles .
not all rectangles but one are blue .
exactly all blue shapes but zero are rectangles .
less than all blue shapes but three are triangles .
at least one rectangle is a blue rectangle .

at most five circles are red .
exactly all cyan shapes but zero are cyan crosses .
exactly all cyan shapes but three are pentagons .
at least zero cyan shapes are pentagons .
exactly four cyan shapes are circles .

at most all ellipses but one are magenta .
exactly zero semicircles are magenta .
at least all magenta shapes but zero are ellipses .
more than two magenta shapes are magenta semicircles .
more than all magenta shapes but one are magenta semicircles .

not all ellipses but three are magenta .
exactly two shapes are red ellipses .
less than one gray shape is an ellipse .
at most zero triangles are magenta .
more than all ellipses but one are gray .

at most all triangles but two are yellow .
at most all triangles but three are blue .
not five rectangles are blue .
not all shapes but three are blue .
less than all triangles but three are gray triangles .

exactly zero rectangles are gray rectangles .
more than zero pentagons are blue .
less than all yellow shapes but three are yellow rectangles .
exactly five yellow shapes are rectangles .
less than two pentagons are gray pentagons .

at most two pentagons are cyan .
exactly two blue shapes are ellipses .
exactly two magenta shapes are crosses .
less than two blue shapes are pentagons .
at least three cyan shapes are cyan crosses .

more than four gray shapes are triangles .
at least all blue shapes but zero are blue squares .
at least all magenta shapes but one are squares .
at most one magenta shape is a pentagon .
less than four magenta shapes are magenta triangles .

at most five yellow shapes are rectangles .
at least three yellow shapes are rectangles .
more than five yellow shapes are triangles .
at least one semicircle is blue .
less than all yellow shapes but one are rectangles .

less than all semicircles but three are blue .
exactly four blue shapes are crosses .
more than one blue shape is a cross .
not zero blue shapes are blue crosses .
exactly one semicircle is magenta .

more than four ellipses are red .
more than all rectangles but one are cyan .
at least three cyan shapes are cyan pentagons .
not three ellipses are yellow .
at most one shape is a square .

at most four shapes are blue .
not all yellow shapes but one are triangles .
less than one gray shape is a semicircle .
less than one shape is a blue circle .
less than all shapes but three are blue ellipses .

exactly one shape is a cross .
not all pentagons but one are magenta .
more than four pentagons are red pentagons .
at least four crosses are green .
less than one green shape is a green cross .

exactly two pentagons are yellow .
less than all shapes but two are magenta .
at most zero yellow shapes are triangles .
less than all triangles but two are blue .
more than all yellow shapes but one are circles .

at least three shapes are rectangles .
exactly four rectangles are red .
exactly two rectangles are red .
exactly two rectangles are cyan .
more than all magenta shapes but one are rectangles .

at least three blue shapes are semicircles .
more than zero semicircles are magenta semicircles .
at most four yellow shapes are semicircles .
at least all magenta shapes but two are magenta semicircles .
at most three magenta shapes are magenta semicircles .

less than all triangles but one are gray .
at least two gray shapes are triangles .
less than five triangles are gray triangles .
not all triangles but three are yellow .
not one gray shape is a triangle .

at most four squares are yellow .
at most one ellipse is red .
at least one circle is yellow .
exactly one square is red .
not all red shapes but one are ellipses .

at most two green shapes are pentagons .
more than three yellow shapes are pentagons .
at least all shapes but three are blue .
at least two green shapes are green rectangles .
less than five green shapes are pentagons .

more than one ellipse is cyan .
exactly all triangles but three are cyan .
less than one cyan shape is a cross .
exactly three ellipses are green .
more than all shapes but one are cyan squares .

less than two gray shapes are crosses .
at most all squares but one are gray .
at least all blue shapes but zero are blue pentagons .
at most three gray shapes are triangles .
more than all crosses but one are blue .

at least three magenta shapes are circles .
at most all ellipses but three are magenta .
more than four shapes are green .
at least one cyan shape is a rectangle .
at most all cyan shapes but one are triangles .

at least two green shapes are squares .
less than all gray shapes but one are rectangles .
exactly all circles but zero are cyan .
more than three rectangles are gray .
at least one red shape is a rectangle .

more than all green shapes but one are ellipses .
more than four cyan shapes are ellipses .
exactly all triangles but one are gray .
less than all gray shapes but zero are triangles .
at most two gray shapes are gray ellipses .

less than five ellipses are gray ellipses .
exactly all triangles but one are cyan .
at least three ellipses are gray .
more than all ellipses but three are red .
not three red shapes are ellipses .

at most three blue shapes are triangles .
exactly all crosses but two are yellow .
exactly two crosses are red .
exactly zero squares are yellow .
less than one cross is red .

exactly two triangles are cyan triangles .
less than four green shapes are triangles .
less than one green shape is a semicircle .
at most all semicircles but one are green .
more than four triangles are green .

exactly five rectangles are yellow rectangles .
more than two rectangles are yellow .
exactly four rectangles are yellow .
at most three rectangles are blue rectangles .
not all rectangles but zero are yellow .

more than all blue shapes but one are crosses .
at most four crosses are magenta .
less than two squares are gray .
more than five shapes are semicircles .
not all crosses but one are magenta .

at most two cyan shapes are triangles .
at least five triangles are cyan .
less than one shape is a cyan triangle .
not all triangles but three are cyan .
not all triangles but one are yellow .

exactly zero ellipses are yellow .
less than all green shapes but three are circles .
not all gray shapes but one are circles .
less than three shapes are green .
more than three green shapes are circles .

exactly two red shapes are triangles .
not three magenta shapes are circles .
less than all circles but one are magenta .
less than one cross is a red cross .
exactly one green shape is a green circle .

less than three semicircles are green .
more than three semicircles are gray .
more than five green shapes are semicircles .
at least one green shape is a rectangle .
at least all semicircles but zero are gray .

less than one cyan shape is a circle .
at least all ellipses but two are magenta .
not one cyan shape is a cyan square .
exactly one pentagon is magenta .
at most zero squares are cyan .

at most four triangles are gray .
at most zero cyan shapes are pentagons .
less than all semicircles but two are cyan .
at least all triangles but one are cyan triangles .
less than five cyan shapes are triangles .

exactly all rectangles but three are gray .
exactly all gray shapes but one are rectangles .
less than three gray shapes are gray rectangles .
more than two semicircles are blue .
at least three yellow shapes are rectangles .

exactly zero shapes are pentagons .
more than two yellow shapes are crosses .
exactly three cyan shapes are cyan crosses .
not zero green shapes are crosses .
exactly three green shapes are green semicircles .

more than four blue shapes are blue ellipses .
exactly all blue shapes but one are semicircles .
not all semicircles but two are magenta semicircles .
more than three ellipses are blue .
not one red shape is an ellipse .

less than three triangles are magenta .
at most five magenta shapes are triangles .
exactly all gray shapes but one are rectangles .
at most all magenta shapes but one are magenta squares .
more than four green shapes are semicircles .

at least four shapes are crosses .
not three crosses are cyan .
not three crosses are magenta crosses .
more than two circles are green .
more than one cross is magenta .

at least all green shapes but one are green triangles .
at most all red shapes but one are crosses .
not all shapes but three are gray rectangles .
exactly all shapes but three are gray rectangles .
less than two red shapes are crosses .

