exactly two shapes are gray .
at most three shapes are red circles .
less than four gray shapes are circles .
at least five shapes are red circles .
at least two shapes are magenta semicircles .

more than zero shapes are red semicircles .
at least two yellow shapes are semicircles .
at least two rectangles are gray .
not three shapes are gray rectangles .
not three shapes are gray .

not one shape is a gray ellipse .
at least three shapes are yellow .
not one shape is a yellow triangle .
more than zero shapes are ellipses .
more than three shapes are gray .

exactly five gray shapes are circles .
at most three shapes are green circles .
at least three shapes are gray .
at least three gray shapes are pentagons .
less than four pentagons are gray .

exactly two ellipses are magenta .
at most five shapes are gray ellipses .
exactly zero circles are red .
exactly four shapes are gray ellipses .
more than three shapes are crosses .

not three shapes are yellow .
at least four shapes are green .
more than five shapes are ellipses .
not two ellipses are cyan .
more than five shapes are crosses .

more than four semicircles are magenta .
more than two shapes are squares .
at most four shapes are semicircles .
exactly five shapes are circles .
less than two shapes are green .

at least four crosses are gray .
less than four shapes are gray .
not four shapes are red triangles .
at least two red shapes are squares .
at least four shapes are crosses .

not two shapes are rectangles .
exactly four shapes are rectangles .
at most two shapes are rectangles .
at least three semicircles are blue .
exactly zero shapes are blue rectangles .

not one magenta shape is a rectangle .
less than two shapes are green squares .
at most five shapes are yellow .
not two shapes are magenta .
not zero shapes are yellow crosses .

more than one ellipse is red .
exactly five shapes are red .
not four shapes are semicircles .
less than one red shape is a pentagon .
at most three shapes are ellipses .

exactly two shapes are cyan .
more than five triangles are magenta .
more than four shapes are triangles .
more than four shapes are red crosses .
at least four shapes are crosses .

not zero shapes are red pentagons .
at least one shape is a blue triangle .
more than one shape is yellow .
less than four cyan shapes are triangles .
at least five shapes are red crosses .

not one shape is a red rectangle .
at least two circles are red .
more than zero shapes are circles .
at least zero triangles are cyan .
not four rectangles are red .

not two shapes are cyan .
at most four shapes are triangles .
not two triangles are cyan .
not four triangles are red .
not one shape is a triangle .

at most three shapes are gray triangles .
not one triangle is gray .
exactly three shapes are yellow .
more than two shapes are ellipses .
exactly one cyan shape is a rectangle .

at most three shapes are ellipses .
not three shapes are ellipses .
more than one shape is a cyan triangle .
less than two shapes are magenta ellipses .
more than five shapes are cyan circles .

less than two shapes are blue pentagons .
not zero pentagons are cyan .
at most three rectangles are blue .
less than one shape is a blue pentagon .
at least four triangles are blue .

at least four shapes are cyan pentagons .
at most two semicircles are red .
less than four shapes are blue semicircles .
not five triangles are blue .
at most two shapes are blue pentagons .

at least four shapes are magenta pentagons .
at least zero magenta shapes are circles .
not two shapes are magenta circles .
not one shape is a magenta circle .
not one shape is a magenta pentagon .

more than five magenta shapes are pentagons .
less than five rectangles are magenta .
more than three shapes are yellow rectangles .
more than four shapes are squares .
exactly zero shapes are rectangles .

at most four cyan shapes are ellipses .
exactly zero ellipses are magenta .
less than five ellipses are cyan .
exactly two ellipses are gray .
less than two shapes are yellow .

exactly two magenta shapes are squares .
more than two rectangles are magenta .
exactly two shapes are magenta squares .
not two shapes are magenta squares .
less than five shapes are magenta squares .

not two shapes are red rectangles .
more than two red shapes are rectangles .
less than five shapes are semicircles .
less than two magenta shapes are semicircles .
exactly two red shapes are rectangles .

exactly four shapes are gray .
not two squares are gray .
not two shapes are magenta semicircles .
exactly two triangles are gray .
at least two gray shapes are triangles .

at most five shapes are magenta ellipses .
less than four shapes are red squares .
at least three shapes are gray crosses .
at most five shapes are gray semicircles .
more than four shapes are semicircles .

not two shapes are cyan squares .
less than three shapes are semicircles .
at most five squares are cyan .
less than one shape is a cyan square .
at least three shapes are semicircles .

less than four shapes are magenta pentagons .
at most one shape is a magenta pentagon .
exactly four pentagons are magenta .
exactly two cyan shapes are pentagons .
more than one red shape is a triangle .

at least two pentagons are yellow .
more than zero shapes are gray .
at most four shapes are pentagons .
not one shape is a yellow triangle .
exactly zero shapes are magenta semicircles .

less than five shapes are gray ellipses .
exactly one triangle is gray .
less than three shapes are gray ellipses .
less than five gray shapes are circles .
at least three shapes are gray ellipses .

at least two circles are yellow .
at most two circles are magenta .
at least four shapes are magenta .
at least zero circles are yellow .
exactly zero shapes are yellow circles .

exactly five shapes are yellow .
more than three shapes are gray .
at least one red shape is a pentagon .
not three shapes are red ellipses .
at least zero shapes are blue .

less than four yellow shapes are crosses .
exactly one rectangle is magenta .
not four crosses are magenta .
at most four shapes are green .
exactly two crosses are green .

less than three shapes are yellow pentagons .
exactly zero shapes are blue pentagons .
exactly three magenta shapes are triangles .
at least four yellow shapes are pentagons .
at most two shapes are blue .

at most four shapes are green triangles .
less than five shapes are blue triangles .
at least one shape is a blue triangle .
at least five shapes are yellow crosses .
at most one shape is a blue circle .

less than two shapes are magenta triangles .
at most three shapes are magenta triangles .
at least four shapes are rectangles .
exactly one shape is a magenta rectangle .
less than four semicircles are magenta .

not one shape is an ellipse .
more than zero shapes are yellow ellipses .
not one cross is gray .
not two shapes are gray triangles .
at most five shapes are yellow triangles .

at most three shapes are cyan circles .
exactly two shapes are red circles .
exactly zero shapes are red crosses .
exactly two magenta shapes are crosses .
exactly two shapes are magenta crosses .

less than five shapes are crosses .
more than zero crosses are cyan .
more than two shapes are red .
at most five shapes are gray pentagons .
exactly zero shapes are magenta .

not two yellow shapes are triangles .
exactly two cyan shapes are rectangles .
more than two shapes are rectangles .
not four green shapes are rectangles .
at most two rectangles are blue .

more than one cyan shape is an ellipse .
at most four cyan shapes are ellipses .
not five ellipses are cyan .
at most three shapes are cyan ellipses .
not one shape is a cyan semicircle .

exactly one green shape is an ellipse .
exactly five shapes are yellow .
at least one shape is a green circle .
less than five shapes are crosses .
less than three blue shapes are circles .

at most five ellipses are magenta .
at least two magenta shapes are crosses .
at least two shapes are blue .
not one shape is an ellipse .
not one shape is a yellow pentagon .

not two ellipses are red .
less than four shapes are cyan rectangles .
less than two shapes are gray circles .
more than five shapes are circles .
at least one shape is an ellipse .

more than three shapes are ellipses .
not two shapes are red .
at most one shape is red .
at least zero shapes are gray semicircles .
at least one square is yellow .

not four shapes are gray crosses .
at least three shapes are crosses .
exactly one semicircle is magenta .
at least two shapes are blue .
at least one shape is a cross .

more than one red shape is a rectangle .
more than four shapes are red .
less than two shapes are green pentagons .
not three pentagons are green .
not four shapes are blue .

less than three blue shapes are triangles .
less than two shapes are blue rectangles .
more than four shapes are gray .
less than one shape is a blue semicircle .
not four shapes are blue crosses .

exactly two shapes are circles .
not four shapes are red .
at most two crosses are red .
at most five shapes are green .
exactly zero shapes are gray rectangles .

not zero shapes are magenta crosses .
exactly one cyan shape is a cross .
less than three shapes are green ellipses .
at least one red shape is a circle .
at most one shape is a magenta cross .

at least three green shapes are squares .
exactly two blue shapes are rectangles .
not three shapes are cyan crosses .
at most five shapes are gray circles .
at least three shapes are blue rectangles .

at most three pentagons are magenta .
less than three shapes are magenta semicircles .
at least five magenta shapes are pentagons .
less than four shapes are magenta pentagons .
less than four pentagons are blue .

exactly five shapes are rectangles .
exactly one shape is a circle .
less than three cyan shapes are rectangles .
exactly zero shapes are green circles .
less than four circles are yellow .

at most five shapes are gray circles .
less than one yellow shape is a circle .
more than two yellow shapes are circles .
at least zero shapes are yellow circles .
not one shape is gray .

not zero shapes are yellow .
at least one square is cyan .
exactly three shapes are red ellipses .
at most one shape is blue .
less than four shapes are blue rectangles .

at least two shapes are green circles .
more than three crosses are green .
not three crosses are red .
less than four green shapes are circles .
more than two shapes are green circles .

not one shape is a cross .
less than one shape is magenta .
not three shapes are magenta pentagons .
at least four shapes are red .
exactly three yellow shapes are pentagons .

at most two shapes are blue crosses .
not three shapes are rectangles .
more than three shapes are magenta rectangles .
at most three shapes are yellow triangles .
not two shapes are magenta rectangles .

less than two shapes are rectangles .
less than one shape is red .
at least two shapes are magenta squares .
less than two shapes are magenta squares .
more than two shapes are gray rectangles .

more than zero green shapes are crosses .
at least two cyan shapes are crosses .
not one shape is a green rectangle .
less than one red shape is a cross .
at least five crosses are blue .

not two shapes are green squares .
exactly zero shapes are magenta rectangles .
more than zero green shapes are circles .
exactly two shapes are magenta crosses .
exactly five shapes are blue circles .

at most one cross is gray .
at least four shapes are crosses .
not two magenta shapes are pentagons .
not four shapes are magenta triangles .
not five shapes are green .

exactly four shapes are red triangles .
more than zero shapes are magenta rectangles .
exactly zero gray shapes are rectangles .
more than three magenta shapes are rectangles .
more than two shapes are triangles .

less than two shapes are circles .
less than four shapes are blue crosses .
not zero shapes are circles .
less than one circle is yellow .
less than two shapes are yellow circles .

exactly five shapes are semicircles .
at least four shapes are semicircles .
not one shape is a gray pentagon .
not one rectangle is gray .
exactly three gray shapes are rectangles .

more than five shapes are magenta pentagons .
exactly five shapes are circles .
more than three circles are red .
more than zero magenta shapes are pentagons .
at most one shape is a red circle .

exactly four shapes are green circles .
more than zero shapes are magenta circles .
less than three shapes are red rectangles .
at most five shapes are red rectangles .
at most five shapes are magenta rectangles .

at least five gray shapes are ellipses .
exactly five ellipses are gray .
exactly zero ellipses are gray .
less than one magenta shape is a square .
at most two shapes are ellipses .

at most three shapes are yellow squares .
more than two shapes are yellow semicircles .
not one shape is a blue square .
at least zero shapes are magenta squares .
at most one shape is a yellow square .

exactly five shapes are semicircles .
at least one gray shape is a triangle .
more than zero cyan shapes are semicircles .
at most three shapes are cyan circles .
more than three semicircles are gray .

not three semicircles are cyan .
exactly five ellipses are cyan .
at least three ellipses are cyan .
less than two shapes are magenta .
exactly four shapes are red ellipses .

less than four shapes are squares .
exactly two shapes are red squares .
at most five triangles are blue .
at least two red shapes are triangles .
at most two shapes are yellow triangles .

at most two magenta shapes are crosses .
not zero shapes are green pentagons .
less than three pentagons are yellow .
more than two circles are green .
more than zero shapes are cyan pentagons .

not five shapes are semicircles .
at least three crosses are red .
exactly two shapes are cyan .
exactly three shapes are blue .
more than two semicircles are magenta .

not two shapes are cyan .
at least one gray shape is a cross .
at most three shapes are ellipses .
at most four shapes are gray .
less than two shapes are gray .

not two yellow shapes are ellipses .
not five ellipses are yellow .
more than five cyan shapes are ellipses .
not one shape is an ellipse .
exactly zero shapes are yellow .

at least two shapes are blue ellipses .
less than four circles are green .
at most two shapes are magenta .
at least four shapes are green circles .
not zero shapes are cyan .

less than one shape is magenta .
less than one shape is a gray triangle .
more than zero shapes are triangles .
more than two triangles are gray .
less than five triangles are blue .

exactly five shapes are cyan crosses .
less than four shapes are crosses .
at most one shape is yellow .
at least two yellow shapes are crosses .
not one pentagon is gray .

exactly two shapes are gray semicircles .
at most four semicircles are gray .
at least three shapes are red squares .
exactly zero shapes are semicircles .
at most five gray shapes are semicircles .

more than four circles are magenta .
at least two shapes are red semicircles .
not four shapes are red .
more than three red shapes are triangles .
at least two shapes are red .

less than one shape is a pentagon .
not two shapes are blue .
not zero pentagons are magenta .
more than two shapes are green .
exactly two shapes are pentagons .

exactly zero shapes are cyan rectangles .
less than four shapes are ellipses .
not three shapes are magenta semicircles .
less than three shapes are cyan ellipses .
exactly five ellipses are green .

at most four shapes are green triangles .
exactly one shape is a green triangle .
at least four green shapes are rectangles .
at most one blue shape is a rectangle .
not four shapes are triangles .

more than five pentagons are gray .
not zero shapes are semicircles .
at most two semicircles are gray .
not zero pentagons are magenta .
not four semicircles are gray .

not three shapes are gray .
less than three shapes are triangles .
less than four shapes are magenta triangles .
less than four circles are cyan .
more than zero shapes are gray .

less than one shape is a cross .
less than two shapes are blue .
exactly zero shapes are yellow crosses .
at least two shapes are yellow .
at most one shape is blue .

less than two shapes are cyan pentagons .
not four pentagons are cyan .
less than two shapes are cyan .
not one shape is red .
exactly three shapes are pentagons .

exactly four red shapes are pentagons .
at least zero shapes are cyan crosses .
at least four shapes are magenta .
at least two shapes are red ellipses .
not one red shape is a pentagon .

at least three shapes are semicircles .
more than five shapes are gray .
exactly zero gray shapes are ellipses .
exactly two magenta shapes are triangles .
less than four shapes are cyan ellipses .

exactly four shapes are yellow squares .
at most four shapes are yellow .
more than four shapes are triangles .
more than one green shape is a square .
exactly three shapes are magenta .

exactly four red shapes are triangles .
less than three shapes are red semicircles .
more than one shape is a red semicircle .
less than one shape is a triangle .
exactly three shapes are red circles .

more than zero shapes are gray triangles .
less than three shapes are cyan triangles .
at least two shapes are triangles .
more than one shape is a cyan triangle .
not three triangles are gray .

exactly three shapes are green pentagons .
at least two yellow shapes are crosses .
at least two green shapes are circles .
less than three shapes are yellow crosses .
exactly five shapes are yellow .

at most four shapes are cyan pentagons .
less than one shape is a yellow pentagon .
exactly three pentagons are blue .
at least three shapes are yellow pentagons .
more than two cyan shapes are ellipses .

at most two shapes are rectangles .
exactly zero pentagons are green .
not one pentagon is yellow .
at most five red shapes are rectangles .
not five shapes are green ellipses .

exactly four shapes are gray semicircles .
exactly four shapes are cyan .
not five shapes are cyan semicircles .
at least one shape is a gray semicircle .
not one shape is blue .

not five rectangles are gray .
not two gray shapes are rectangles .
at least zero shapes are yellow circles .
more than two ellipses are yellow .
less than one shape is an ellipse .

at most three circles are green .
exactly five shapes are yellow .
not one shape is a triangle .
not three circles are green .
more than four circles are green .

less than one shape is blue .
less than three shapes are cyan pentagons .
more than one shape is a yellow ellipse .
not five pentagons are magenta .
exactly five shapes are gray .

