exactly one green shape is a circle .
exactly two shapes are yellow pentagons .
not two shapes are green circles .
less than one yellow shape is a cross .
less than one blue shape is a circle .

less than one ellipse is a cyan ellipse .
at least one magenta shape is a triangle .
not three red shapes are red rectangles .
at least four crosses are red .
more than one red shape is a red rectangle .

exactly zero gray shapes are rectangles .
exactly three cyan shapes are cyan ellipses .
less than four cyan shapes are cyan semicircles .
exactly one semicircle is a cyan semicircle .
less than three cyan shapes are cyan semicircles .

at most zero magenta shapes are squares .
less than two magenta shapes are pentagons .
less than one magenta shape is a pentagon .
at most five magenta shapes are magenta rectangles .
not two rectangles are magenta rectangles .

exactly three semicircles are magenta .
not two shapes are ellipses .
at most two red shapes are red crosses .
at most five semicircles are blue .
at most zero ellipses are blue .

less than four circles are blue circles .
more than two green shapes are circles .
more than two blue shapes are circles .
not zero yellow shapes are circles .
not zero cyan shapes are cyan rectangles .

at most five cyan shapes are cyan circles .
exactly five shapes are cyan ellipses .
not one circle is blue .
at most two shapes are cyan .
exactly two magenta shapes are circles .

exactly four pentagons are magenta .
at most three magenta shapes are pentagons .
less than two magenta shapes are pentagons .
at most one magenta shape is a pentagon .
at least three blue shapes are pentagons .

at most four pentagons are yellow pentagons .
less than three shapes are squares .
exactly two pentagons are gray .
less than four yellow shapes are squares .
not zero pentagons are green .

at least one semicircle is gray .
less than three ellipses are blue ellipses .
exactly zero gray shapes are gray crosses .
exactly two gray shapes are triangles .
more than three gray shapes are gray ellipses .

less than two triangles are magenta .
at most zero semicircles are gray .
at most one square is magenta .
exactly zero magenta shapes are triangles .
more than three magenta shapes are squares .

more than three red shapes are triangles .
not four ellipses are green .
at least four crosses are red .
at most five crosses are red .
at least three crosses are red .

at most three ellipses are gray ellipses .
exactly two ellipses are cyan .
not zero green shapes are ellipses .
less than one green shape is a triangle .
not one ellipse is a red ellipse .

at most five ellipses are cyan .
at least three ellipses are green .
exactly three green shapes are ellipses .
not zero green shapes are triangles .
exactly one pentagon is a red pentagon .

not one magenta shape is a cross .
at least four red shapes are pentagons .
more than three gray shapes are crosses .
at least five shapes are ellipses .
at least three gray shapes are gray pentagons .

at least two red shapes are semicircles .
at most four squares are red .
more than two squares are green .
at least three red shapes are red semicircles .
less than five triangles are green .

at least four blue shapes are pentagons .
less than one pentagon is cyan .
exactly zero cyan shapes are crosses .
not three pentagons are yellow .
more than three shapes are magenta triangles .

less than one magenta shape is a cross .
at least four semicircles are red .
at most one red shape is an ellipse .
exactly one shape is cyan .
more than zero shapes are green rectangles .

at least three squares are green .
exactly zero circles are gray .
at most three gray shapes are gray circles .
more than one green shape is a pentagon .
at most zero semicircles are blue .

not three crosses are cyan .
less than one cyan shape is a cross .
at most three shapes are cyan circles .
more than zero gray shapes are circles .
at most five circles are gray circles .

at least three cyan shapes are squares .
more than five cyan shapes are triangles .
exactly one semicircle is a green semicircle .
exactly zero semicircles are yellow .
at most two triangles are cyan triangles .

more than one green shape is a pentagon .
at least four circles are green .
more than zero blue shapes are pentagons .
not two ellipses are yellow .
at least five ellipses are red .

at least four gray shapes are rectangles .
not one gray shape is a gray rectangle .
at most four rectangles are gray .
more than two red shapes are ellipses .
more than zero shapes are gray .

at least three green shapes are pentagons .
not one green shape is a triangle .
at least two pentagons are green .
not three green shapes are triangles .
not four semicircles are green .

more than three ellipses are red .
at most zero red shapes are ellipses .
more than four crosses are red .
at most one red shape is an ellipse .
less than four crosses are red .

more than three triangles are gray .
at most one triangle is blue .
not one triangle is cyan .
less than four blue shapes are blue semicircles .
less than three cyan shapes are triangles .

exactly four rectangles are green .
more than two cyan shapes are rectangles .
exactly zero rectangles are cyan .
at least four blue shapes are rectangles .
at most one cyan shape is a rectangle .

at least one semicircle is yellow .
not zero yellow shapes are ellipses .
exactly two semicircles are green .
less than two ellipses are green ellipses .
at most two green shapes are semicircles .

less than one magenta shape is an ellipse .
exactly zero yellow shapes are ellipses .
at most two pentagons are magenta .
at least three shapes are squares .
more than two magenta shapes are ellipses .

less than one circle is gray .
at least two circles are gray .
at least three rectangles are gray .
not four gray shapes are triangles .
less than five rectangles are gray .

more than zero crosses are blue .
at least one yellow shape is a semicircle .
at most zero semicircles are cyan .
more than three yellow shapes are crosses .
exactly one yellow shape is a semicircle .

not zero red shapes are triangles .
less than one green shape is a triangle .
less than four triangles are red triangles .
at least four ellipses are red .
exactly four triangles are green .

exactly five red shapes are ellipses .
not zero ellipses are red .
less than four gray shapes are circles .
exactly two red shapes are circles .
at least three squares are red .

more than one yellow shape is a yellow triangle .
exactly two yellow shapes are ellipses .
more than two triangles are magenta .
more than zero triangles are magenta triangles .
at least three magenta shapes are rectangles .

at most three rectangles are cyan .
not two cyan shapes are rectangles .
at most five cyan shapes are circles .
at most two cyan shapes are cyan triangles .
more than five pentagons are cyan .

not four ellipses are blue .
less than three shapes are magenta .
at least one ellipse is blue .
at most three crosses are blue .
at least four crosses are cyan .

more than one magenta shape is a magenta square .
more than one square is magenta .
exactly five magenta shapes are squares .
at most zero squares are magenta .
at most three shapes are squares .

at least five shapes are ellipses .
less than one shape is a cyan triangle .
at most four rectangles are cyan .
less than two shapes are cyan ellipses .
less than five ellipses are cyan ellipses .

not zero ellipses are green .
at least three green shapes are green ellipses .
not four shapes are ellipses .
more than one ellipse is green .
more than three ellipses are green ellipses .

at most three circles are magenta .
less than two magenta shapes are magenta rectangles .
at most zero yellow shapes are rectangles .
at most two shapes are yellow triangles .
at least two ellipses are green ellipses .

more than zero yellow shapes are triangles .
more than zero magenta shapes are ellipses .
not five shapes are blue .
at most zero blue shapes are ellipses .
at most zero magenta shapes are triangles .

at most one yellow shape is a yellow semicircle .
more than four semicircles are gray .
less than two yellow shapes are circles .
less than two semicircles are yellow .
less than five circles are yellow .

more than four yellow shapes are pentagons .
at most two semicircles are cyan .
not zero pentagons are cyan pentagons .
not five semicircles are cyan .
at least five crosses are cyan .

not five pentagons are magenta .
at most two pentagons are blue .
more than five shapes are gray pentagons .
not one green shape is an ellipse .
less than five pentagons are cyan .

at most one semicircle is magenta .
at most one triangle is gray .
exactly zero circles are gray circles .
exactly three semicircles are magenta .
exactly two semicircles are gray .

less than one circle is red .
not three red shapes are crosses .
less than two red shapes are pentagons .
less than one circle is a gray circle .
less than two crosses are red .

at least three ellipses are gray ellipses .
at most two gray shapes are semicircles .
at most two semicircles are gray .
not three rectangles are gray .
at most four gray shapes are rectangles .

not four rectangles are red .
not three red shapes are rectangles .
at most one triangle is red .
not two red shapes are rectangles .
at most zero red shapes are rectangles .

at most zero blue shapes are ellipses .
at most two blue shapes are semicircles .
not zero triangles are blue .
at least five triangles are red .
exactly two ellipses are blue .

exactly four crosses are yellow crosses .
more than five crosses are yellow crosses .
at least four crosses are green .
exactly zero crosses are green .
at most three green shapes are semicircles .

not four semicircles are red .
not five semicircles are green .
more than one red shape is a red rectangle .
more than zero yellow shapes are rectangles .
at least zero rectangles are red .

at least two shapes are red pentagons .
not five triangles are yellow .
at least five triangles are yellow .
at most one shape is a triangle .
more than four triangles are yellow .

more than three ellipses are blue ellipses .
more than two yellow shapes are semicircles .
at least two semicircles are blue .
less than one semicircle is a blue semicircle .
less than four shapes are blue semicircles .

exactly two circles are red .
more than two red shapes are red circles .
less than three blue shapes are circles .
exactly four blue shapes are circles .
more than one pentagon is gray .

at most four red shapes are crosses .
at least two blue shapes are pentagons .
less than one blue shape is a circle .
at least four blue shapes are pentagons .
at least three red shapes are crosses .

more than four yellow shapes are yellow semicircles .
less than four semicircles are blue .
exactly five squares are yellow .
at least five green shapes are squares .
exactly four semicircles are blue semicircles .

exactly three red shapes are crosses .
more than zero red shapes are red ellipses .
at most five semicircles are cyan semicircles .
less than two shapes are yellow .
exactly zero red shapes are red circles .

exactly zero pentagons are yellow .
not two shapes are green rectangles .
at most zero rectangles are yellow .
not five yellow shapes are rectangles .
not one shape is a rectangle .

more than three ellipses are cyan .
exactly five shapes are semicircles .
at most five rectangles are yellow .
exactly two cyan shapes are semicircles .
more than one cyan shape is a semicircle .

at most one red shape is a semicircle .
at most one semicircle is red .
at most four red shapes are squares .
more than one red shape is a semicircle .
exactly three semicircles are red .

at most five gray shapes are circles .
at most one green shape is a triangle .
less than four triangles are magenta .
exactly two triangles are yellow .
at most zero cyan shapes are semicircles .

more than three triangles are magenta .
more than four ellipses are magenta .
not two triangles are blue .
more than two cyan shapes are triangles .
not two triangles are blue .

less than one triangle is red .
more than five red shapes are triangles .
less than three gray shapes are triangles .
at least two gray shapes are rectangles .
at most two triangles are gray triangles .

not five ellipses are blue .
at least three blue shapes are rectangles .
exactly one blue shape is an ellipse .
not five shapes are blue rectangles .
less than four semicircles are red semicircles .

not zero triangles are red triangles .
less than one blue shape is a triangle .
at least three shapes are blue .
at least one triangle is blue .
exactly two blue shapes are squares .

at most four semicircles are gray .
at least one gray shape is an ellipse .
less than four semicircles are gray .
not zero semicircles are red semicircles .
at least one magenta shape is a circle .

exactly one gray shape is a cross .
more than three crosses are green .
less than two cyan shapes are ellipses .
exactly one shape is a cross .
more than two ellipses are cyan ellipses .

more than four triangles are green .
exactly two shapes are yellow triangles .
at most five triangles are yellow .
less than two triangles are yellow triangles .
exactly three magenta shapes are ellipses .

at most zero pentagons are magenta .
at least three shapes are blue pentagons .
more than zero rectangles are red .
exactly three pentagons are blue .
not zero red shapes are pentagons .

exactly one cyan shape is a circle .
more than zero circles are cyan .
more than two squares are cyan .
at least one cross is a cyan cross .
at least one cross is a cyan cross .

more than two crosses are magenta .
exactly one red shape is an ellipse .
exactly zero shapes are yellow .
not one rectangle is yellow .
at least four shapes are triangles .

exactly one shape is magenta .
less than three magenta shapes are squares .
not one magenta shape is a circle .
exactly five green shapes are green semicircles .
exactly zero blue shapes are circles .

exactly three shapes are green ellipses .
less than one green shape is an ellipse .
less than three shapes are crosses .
at least zero green shapes are green ellipses .
not two shapes are green .

at most zero red shapes are red crosses .
more than two crosses are gray .
at least five rectangles are red .
exactly two red shapes are rectangles .
at most two red shapes are crosses .

more than four crosses are gray .
at most one ellipse is blue .
at most four crosses are gray .
more than five crosses are cyan .
more than four red shapes are crosses .

less than one gray shape is a triangle .
more than zero pentagons are green .
more than one red shape is a circle .
at least zero semicircles are gray .
less than four gray shapes are semicircles .

at least one semicircle is blue .
less than three crosses are cyan .
exactly five cyan shapes are cyan semicircles .
at least two cyan shapes are cyan semicircles .
at least one shape is a magenta semicircle .

more than three ellipses are cyan .
at most five cyan shapes are circles .
at most one gray shape is an ellipse .
at most zero yellow shapes are ellipses .
more than one ellipse is cyan .

exactly three cyan shapes are cyan squares .
not one square is cyan .
at most three ellipses are cyan ellipses .
not four shapes are yellow .
at least two cyan shapes are triangles .

exactly four semicircles are red .
at least two pentagons are yellow pentagons .
less than one pentagon is green .
exactly three pentagons are yellow .
at most five shapes are red semicircles .

at most five semicircles are gray .
exactly one cross is red .
exactly zero circles are red .
exactly one red shape is a semicircle .
exactly two semicircles are red .

less than four shapes are ellipses .
more than five green shapes are green squares .
exactly three green shapes are pentagons .
exactly four blue shapes are rectangles .
less than one square is green .

exactly five gray shapes are semicircles .
at least zero gray shapes are semicircles .
exactly two gray shapes are semicircles .
more than two blue shapes are semicircles .
not two gray shapes are gray pentagons .

not four shapes are blue triangles .
at least zero shapes are gray squares .
more than one red shape is a square .
exactly two gray shapes are squares .
exactly four shapes are cyan .

more than two rectangles are gray .
at most one blue shape is a blue triangle .
at most zero rectangles are blue .
not four rectangles are gray .
at least two gray shapes are rectangles .

at least five green shapes are semicircles .
not two green shapes are semicircles .
exactly five yellow shapes are semicircles .
more than five green shapes are circles .
at most one yellow shape is a semicircle .

not three ellipses are red ellipses .
at least three ellipses are blue .
more than two semicircles are red .
at most one yellow shape is a cross .
exactly five yellow shapes are semicircles .

more than one cross is yellow .
at least two crosses are yellow .
exactly one yellow shape is a semicircle .
at most one green shape is an ellipse .
at most two yellow shapes are ellipses .

less than five semicircles are red .
at least five pentagons are red .
more than four red shapes are circles .
exactly one shape is a circle .
exactly one shape is a circle .

less than one yellow shape is a cross .
exactly one cross is red .
at least three blue shapes are crosses .
not zero ellipses are yellow ellipses .
at least one shape is a circle .

exactly one yellow shape is a circle .
exactly five rectangles are magenta rectangles .
exactly zero ellipses are cyan .
more than one rectangle is magenta .
less than one rectangle is green .

not zero triangles are blue .
not zero gray shapes are crosses .
exactly five blue shapes are crosses .
not one shape is a cross .
not zero shapes are crosses .

at most zero shapes are red .
at most two shapes are green .
at most four shapes are gray .
exactly five pentagons are blue .
not four blue shapes are pentagons .

more than three semicircles are red .
more than four green shapes are semicircles .
at most one green shape is a semicircle .
less than one triangle is a gray triangle .
exactly zero triangles are blue triangles .

more than one shape is green .
at least three semicircles are blue semicircles .
more than one shape is red .
more than four shapes are ellipses .
exactly one semicircle is red .

more than three squares are red .
less than four magenta shapes are ellipses .
exactly one semicircle is magenta .
at least one red shape is a red square .
at least five shapes are green .

exactly one magenta shape is an ellipse .
exactly four squares are gray squares .
not five triangles are magenta .
at least two squares are green .
at least zero squares are gray .

more than zero semicircles are cyan .
at most five green shapes are semicircles .
less than two green shapes are green rectangles .
not two green shapes are pentagons .
more than five semicircles are red .

exactly three semicircles are cyan .
not two triangles are blue .
more than three semicircles are blue .
less than three triangles are blue .
less than three shapes are blue triangles .

more than four red shapes are semicircles .
not one red shape is a semicircle .
exactly two shapes are cyan pentagons .
more than zero red shapes are red pentagons .
at most three cyan shapes are rectangles .

