more than zero triangles are cyan .
exactly one circle is a green circle .
less than three shapes are magenta triangles .
exactly three magenta shapes are magenta triangles .
less than one cyan shape is a circle .

exactly zero shapes are magenta ellipses .
at most five blue shapes are ellipses .
at least two magenta shapes are ellipses .
at most four magenta shapes are ellipses .
less than one ellipse is a magenta ellipse .

more than four triangles are red .
at least one red shape is a pentagon .
more than four green shapes are pentagons .
less than three red shapes are red pentagons .
more than five pentagons are red .

at least four circles are cyan .
more than zero cyan shapes are circles .
at most zero semicircles are blue .
not two cyan shapes are cyan circles .
less than four cyan shapes are cyan rectangles .

less than two semicircles are blue .
exactly four green shapes are circles .
not five shapes are green semicircles .
at least two red shapes are semicircles .
more than zero yellow shapes are semicircles .

exactly one triangle is gray .
at least one semicircle is a gray semicircle .
at least five semicircles are blue .
at least four shapes are blue .
at most five shapes are yellow .

at most one semicircle is blue .
at least one blue shape is a semicircle .
not two semicircles are green .
less than four blue shapes are semicircles .
more than zero green shapes are circles .

exactly zero rectangles are gray .
at most one rectangle is blue .
at least one blue shape is a blue circle .
not two shapes are yellow triangles .
not four blue shapes are circles .

more than one semicircle is green .
exactly five shapes are rectangles .
exactly two semicircles are green .
not four semicircles are green .
exactly three cyan shapes are cyan rectangles .

more than two shapes are red triangles .
more than one shape is a gray triangle .
exactly zero triangles are gray .
exactly one red shape is a triangle .
not zero gray shapes are squares .

more than four magenta shapes are rectangles .
at most four pentagons are red .
at least two yellow shapes are pentagons .
exactly five yellow shapes are semicircles .
more than five semicircles are red .

more than two ellipses are gray ellipses .
not two gray shapes are triangles .
more than zero cyan shapes are cyan pentagons .
not two ellipses are gray .
exactly five gray shapes are ellipses .

less than one cyan shape is an ellipse .
less than two semicircles are green .
at most zero cyan shapes are pentagons .
less than three semicircles are green .
exactly three cyan shapes are ellipses .

not five triangles are yellow .
at most three yellow shapes are triangles .
exactly five triangles are yellow .
at least five yellow shapes are yellow triangles .
at most two triangles are yellow .

exactly two semicircles are red .
not zero shapes are red squares .
at least one circle is blue .
at least two semicircles are red .
at least four cyan shapes are circles .

exactly five rectangles are red .
at least five triangles are green .
more than four green shapes are rectangles .
at least three rectangles are green rectangles .
less than five rectangles are green rectangles .

exactly two magenta shapes are semicircles .
at least two gray shapes are squares .
exactly one rectangle is gray .
not zero magenta shapes are rectangles .
not five semicircles are magenta .

more than one semicircle is a gray semicircle .
exactly zero gray shapes are gray pentagons .
at most four pentagons are red .
at most four gray shapes are pentagons .
less than five crosses are gray .

at least three pentagons are magenta .
at least two shapes are rectangles .
not five magenta shapes are triangles .
not three triangles are magenta .
exactly two magenta shapes are semicircles .

exactly three squares are blue .
more than two shapes are green circles .
exactly two crosses are cyan .
more than four blue shapes are squares .
more than four cyan shapes are pentagons .

exactly four shapes are cyan ellipses .
less than four magenta shapes are semicircles .
at least four ellipses are gray .
at least five ellipses are cyan .
exactly five ellipses are blue .

more than five green shapes are green crosses .
not three crosses are green .
at least one cross is green .
at most five yellow shapes are crosses .
at most five ellipses are green .

not three magenta shapes are circles .
not three circles are red .
at least four shapes are red .
exactly zero shapes are magenta .
less than five circles are red .

more than four rectangles are blue rectangles .
not five blue shapes are rectangles .
not four rectangles are blue rectangles .
more than zero blue shapes are squares .
exactly five blue shapes are pentagons .

exactly three cyan shapes are rectangles .
exactly four green shapes are rectangles .
at least two green shapes are green rectangles .
more than one semicircle is green .
at most zero shapes are red .

less than one square is red .
exactly zero blue shapes are squares .
not zero shapes are rectangles .
not one blue shape is a square .
at least two cyan shapes are triangles .

exactly one cyan shape is a cyan cross .
at least one shape is a green cross .
exactly zero rectangles are gray rectangles .
less than five gray shapes are circles .
exactly one circle is a gray circle .

exactly three shapes are crosses .
less than five rectangles are blue .
less than two blue shapes are blue semicircles .
not five shapes are yellow .
more than zero crosses are cyan crosses .

at most zero semicircles are yellow semicircles .
at most three blue shapes are semicircles .
exactly zero ellipses are blue .
at most three shapes are pentagons .
less than one blue shape is a pentagon .

at most one blue shape is a blue rectangle .
exactly one green shape is a rectangle .
at least zero red shapes are semicircles .
more than four rectangles are blue .
at most zero ellipses are red .

exactly three ellipses are gray .
not zero gray shapes are pentagons .
more than two gray shapes are semicircles .
not zero gray shapes are ellipses .
at most zero ellipses are magenta .

at most three semicircles are red .
at most zero gray shapes are semicircles .
at least three triangles are gray .
at least four magenta shapes are semicircles .
more than one semicircle is gray .

not one shape is a green triangle .
at most one triangle is a green triangle .
not four rectangles are cyan rectangles .
not three triangles are yellow .
at least one cyan shape is a cross .

at most two green shapes are semicircles .
at least one semicircle is a red semicircle .
exactly zero magenta shapes are ellipses .
less than one shape is a blue square .
exactly three red shapes are semicircles .

less than two rectangles are blue .
less than four shapes are yellow pentagons .
not three shapes are blue .
not one circle is blue .
not four blue shapes are rectangles .

less than two rectangles are green .
less than one gray shape is an ellipse .
not one ellipse is a gray ellipse .
not zero green shapes are circles .
less than four magenta shapes are ellipses .

exactly zero red shapes are semicircles .
not five squares are yellow .
exactly two squares are gray .
at most two gray shapes are squares .
more than one red shape is a square .

more than four cyan shapes are cyan circles .
less than three cyan shapes are circles .
at most one cyan shape is a circle .
not zero cyan shapes are crosses .
not one rectangle is cyan .

less than one magenta shape is a magenta rectangle .
not three shapes are magenta crosses .
exactly two cyan shapes are semicircles .
at least four crosses are magenta crosses .
at least four cyan shapes are crosses .

more than four cyan shapes are crosses .
exactly two rectangles are blue .
less than four cyan shapes are ellipses .
at most three shapes are squares .
at most three shapes are rectangles .

less than two pentagons are blue .
exactly one blue shape is a blue pentagon .
not one pentagon is a blue pentagon .
more than five semicircles are magenta .
at most one yellow shape is an ellipse .

at most two shapes are red rectangles .
at least one rectangle is gray .
more than two ellipses are gray .
less than four rectangles are gray .
at most zero magenta shapes are ellipses .

exactly five shapes are green .
more than five rectangles are blue .
exactly four green shapes are rectangles .
more than three ellipses are green .
at most four shapes are red semicircles .

at most four ellipses are magenta .
more than three magenta shapes are magenta squares .
at least one magenta shape is a triangle .
at most four magenta shapes are magenta ellipses .
exactly one magenta shape is an ellipse .

at least five gray shapes are semicircles .
not three gray shapes are semicircles .
at most zero semicircles are gray .
exactly zero semicircles are gray .
at least four circles are gray .

at most one rectangle is red .
at most two red shapes are rectangles .
exactly two shapes are red rectangles .
at most zero red shapes are rectangles .
exactly one red shape is a rectangle .

exactly five semicircles are red .
at least five circles are red .
less than five semicircles are red .
at least five red shapes are semicircles .
at least three red shapes are semicircles .

exactly one cross is green .
at least one rectangle is cyan .
more than two shapes are green rectangles .
not zero magenta shapes are crosses .
less than one cyan shape is a semicircle .

exactly one gray shape is a circle .
more than five crosses are blue .
more than two blue shapes are blue pentagons .
at least two gray shapes are ellipses .
exactly zero shapes are gray crosses .

exactly three green shapes are green semicircles .
not one triangle is yellow .
more than zero semicircles are green .
at most five green shapes are triangles .
at least three green shapes are semicircles .

exactly two pentagons are yellow pentagons .
more than zero pentagons are gray .
more than three yellow shapes are pentagons .
at most zero yellow shapes are yellow triangles .
at most one shape is magenta .

at least five shapes are magenta ellipses .
not one gray shape is a gray semicircle .
at most zero crosses are magenta .
not five gray shapes are gray semicircles .
at least five magenta shapes are crosses .

more than four shapes are red .
more than two semicircles are magenta semicircles .
exactly five red shapes are semicircles .
at most one yellow shape is a circle .
more than one ellipse is red .

at least two triangles are blue .
at least two circles are cyan .
not five blue shapes are triangles .
exactly three blue shapes are circles .
exactly five triangles are blue .

not one shape is a blue ellipse .
at least five pentagons are green pentagons .
exactly three pentagons are magenta .
at least two green shapes are pentagons .
more than one green shape is a pentagon .

exactly two crosses are blue .
at least two ellipses are green .
more than two blue shapes are crosses .
at least four green shapes are ellipses .
not three crosses are red .

exactly two red shapes are semicircles .
at most three red shapes are red semicircles .
not zero red shapes are semicircles .
more than two pentagons are red .
more than four red shapes are red semicircles .

more than one cyan shape is a cyan triangle .
exactly four cyan shapes are rectangles .
at most one cyan shape is a triangle .
exactly three yellow shapes are triangles .
more than one cyan shape is a triangle .

more than one pentagon is yellow .
less than four semicircles are yellow .
exactly zero semicircles are yellow .
less than five semicircles are yellow .
at most zero yellow shapes are yellow circles .

more than three semicircles are red .
not three shapes are red .
more than two shapes are blue .
at least two magenta shapes are semicircles .
exactly five magenta shapes are rectangles .

less than two green shapes are crosses .
exactly three green shapes are semicircles .
exactly two circles are green .
not three blue shapes are semicircles .
exactly two blue shapes are blue semicircles .

at most two magenta shapes are ellipses .
less than five red shapes are ellipses .
at least one ellipse is magenta .
at most five ellipses are red ellipses .
more than five ellipses are green ellipses .

more than five triangles are gray .
at most three triangles are gray .
more than one gray shape is a triangle .
exactly three triangles are gray .
exactly five triangles are gray .

at most five gray shapes are circles .
more than two shapes are triangles .
more than four triangles are gray .
at most one gray shape is a rectangle .
exactly two gray shapes are rectangles .

not one cyan shape is an ellipse .
more than zero triangles are gray .
at most zero blue shapes are squares .
less than five red shapes are ellipses .
not four red shapes are ellipses .

at least one shape is magenta .
exactly zero blue shapes are blue pentagons .
exactly two green shapes are squares .
exactly five rectangles are green .
at most two rectangles are green .

more than four semicircles are green .
exactly five shapes are green semicircles .
at most two triangles are yellow .
less than three rectangles are green .
exactly zero triangles are green .

less than one circle is yellow .
less than three rectangles are magenta .
not five shapes are circles .
more than one shape is magenta .
at least four rectangles are green .

at least five gray shapes are triangles .
not zero gray shapes are crosses .
at most two shapes are gray squares .
exactly one gray shape is a rectangle .
exactly five gray shapes are gray rectangles .

at most one gray shape is a semicircle .
not five magenta shapes are semicircles .
at most five semicircles are gray semicircles .
not three semicircles are gray semicircles .
more than five semicircles are magenta semicircles .

exactly two red shapes are triangles .
exactly one rectangle is red .
not three red shapes are rectangles .
more than three pentagons are red .
at least four red shapes are red rectangles .

less than one blue shape is a blue semicircle .
more than zero rectangles are blue .
at most one rectangle is green .
more than three rectangles are cyan rectangles .
more than one rectangle is cyan .

at least five blue shapes are pentagons .
at most zero pentagons are blue .
exactly one square is a magenta square .
exactly one magenta shape is a magenta semicircle .
more than zero red shapes are rectangles .

less than two cyan shapes are cyan semicircles .
more than zero semicircles are blue .
less than five semicircles are cyan .
at least two blue shapes are ellipses .
exactly three cyan shapes are semicircles .

more than four red shapes are crosses .
exactly five yellow shapes are yellow semicircles .
not three crosses are cyan crosses .
exactly zero red shapes are crosses .
more than four triangles are yellow .

at most zero circles are red .
at least four shapes are cyan circles .
more than zero blue shapes are rectangles .
more than three shapes are yellow triangles .
more than one magenta shape is a circle .

at most four triangles are green .
not four triangles are green .
more than five triangles are green .
at most five green shapes are triangles .
less than one green shape is a triangle .

more than four magenta shapes are ellipses .
less than one magenta shape is a magenta semicircle .
not two squares are magenta squares .
exactly one semicircle is magenta .
not five gray shapes are squares .

exactly one shape is red .
not five squares are green .
not four red shapes are crosses .
at least one red shape is a square .
at least five squares are green .

exactly two gray shapes are circles .
not zero cyan shapes are cyan rectangles .
at most two rectangles are gray rectangles .
exactly zero gray shapes are circles .
exactly five circles are cyan .

not one ellipse is red .
exactly three red shapes are red ellipses .
not four ellipses are magenta .
more than four red shapes are ellipses .
less than two red shapes are red triangles .

less than five cyan shapes are circles .
not one semicircle is cyan .
less than two ellipses are green .
more than two blue shapes are ellipses .
more than three cyan shapes are cyan circles .

at least three circles are cyan .
at least three cyan shapes are cyan ellipses .
not one circle is cyan .
less than three gray shapes are triangles .
at least three squares are cyan .

at most two magenta shapes are circles .
more than four circles are magenta .
not four semicircles are yellow .
at most two shapes are circles .
exactly two shapes are circles .

less than one red shape is a cross .
at least one yellow shape is a semicircle .
not two semicircles are blue semicircles .
less than four semicircles are cyan .
more than zero red shapes are red crosses .

at most five blue shapes are blue semicircles .
less than three red shapes are semicircles .
at most zero blue shapes are crosses .
at least three blue shapes are semicircles .
at most three red shapes are red semicircles .

not one red shape is a square .
exactly five yellow shapes are semicircles .
less than three yellow shapes are semicircles .
at most two semicircles are red .
more than zero semicircles are red .

not four crosses are blue .
more than three red shapes are ellipses .
more than five red shapes are ellipses .
at least zero ellipses are green .
less than one blue shape is an ellipse .

exactly two magenta shapes are crosses .
at least two shapes are magenta .
less than four shapes are magenta .
exactly five magenta shapes are pentagons .
more than two magenta shapes are semicircles .

exactly five pentagons are red pentagons .
exactly four red shapes are ellipses .
more than zero pentagons are red pentagons .
less than two shapes are cyan .
at most zero red shapes are pentagons .

at least two cyan shapes are triangles .
at most two cyan shapes are triangles .
exactly five gray shapes are circles .
at least zero triangles are cyan triangles .
at least two gray shapes are triangles .

more than two shapes are crosses .
not three green shapes are green semicircles .
exactly one yellow shape is a semicircle .
at least four crosses are yellow crosses .
less than five semicircles are green .

at most zero triangles are yellow triangles .
not one semicircle is yellow .
not four magenta shapes are semicircles .
exactly one semicircle is yellow .
less than five shapes are gray .

exactly two triangles are blue .
at most three cyan shapes are ellipses .
less than two triangles are cyan triangles .
more than five circles are cyan .
at least four cyan shapes are triangles .

at most three triangles are yellow .
at most five shapes are yellow .
at most five shapes are yellow .
at least five red shapes are triangles .
exactly zero blue shapes are rectangles .

at least two red shapes are squares .
not four circles are magenta .
at most one circle is a red circle .
exactly four red shapes are circles .
more than two magenta shapes are circles .

more than three rectangles are cyan .
more than one green shape is a rectangle .
not zero ellipses are cyan .
at most three crosses are green .
at least four green shapes are ellipses .

exactly five ellipses are yellow .
more than one red shape is a pentagon .
not five shapes are pentagons .
less than five green shapes are ellipses .
more than three pentagons are blue .

at least one triangle is yellow .
less than one triangle is a yellow triangle .
less than five ellipses are red .
at most three yellow shapes are triangles .
at least four red shapes are red circles .

at most one shape is a red triangle .
exactly zero triangles are blue triangles .
not one blue shape is a blue triangle .
at least four blue shapes are blue triangles .
not one triangle is blue .

